1
00:00:01,514 --> 00:00:06,021
Dịch: Quick.

2
00:00:09,221 --> 00:00:17,221
<font color="#FF00FF">Edit: Vy68-HDVietnam
.</font>

3
00:00:32,379 --> 00:00:36,611
Ngay cả nếu Columbus có lạc lối
và không trở thành người đầu tiên tìm ra Châu Mỹ…

4
00:00:36,683 --> 00:00:38,378
ông vẫn là người hùng của tôi.

5
00:00:38,452 --> 00:00:42,582
Thực sự ông đã rất can đảm
khi chỉ huy con tàu nhỏ
băng qua đại dương mênh mông,

6
00:00:42,656 --> 00:00:45,296
và bây giờ,
nhờ ông ta có ngày Columbus,
ngày không phải đến trường.

7
00:00:48,695 --> 00:00:52,791
Cám ơn em, Heather.
Ronnie?
Hãy kể về anh hùng của em đi.

8
00:01:06,747 --> 00:01:08,442
Viết gì thế nhỉ?

9
00:01:09,149 --> 00:01:12,312
Hachiko là con chó của ông nội Wilson của tôi.

10
00:01:15,489 --> 00:01:17,923
Mọi người gọi Hachi là con chó bí ẩn,

11
00:01:17,991 --> 00:01:21,449
bởi vì không ai biết thực sự nó từ đâu đến.

12
00:01:23,130 --> 00:01:25,860
Có thể nó chạy trốn từ một trại gom chó hoang.

13
00:01:26,667 --> 00:01:28,931
Cũng có thể nó nhảy ra khỏi xe

14
00:01:29,002 --> 00:01:32,460
từ một nơi xa xôi nào đó
như Florida hay New Jersey chẳng hạn.

15
00:01:35,576 --> 00:01:38,739
Kiểu gì thì Hachi cũng đã bị lạc.

16
00:02:45,712 --> 00:02:47,839
Này,
nó là một chú cún con.

17
00:03:07,901 --> 00:03:09,869
Chẳng quan trọng chuyện xảy ra thế nào…

18
00:03:09,937 --> 00:03:14,670
nhưng một lần, lâu rồi,
ở thị trấn ông tôi sống,

19
00:03:14,741 --> 00:03:17,835
Hachi xuất hiện ở nhà ga,

20
00:03:17,911 --> 00:03:20,436
và câu chuyện của họ bắt đầu từ đó.

21
00:04:01,221 --> 00:04:02,984
Không, rất tuyệt vời.
Tôi yêu âm nhạc!

22
00:04:03,056 --> 00:04:05,286
Không, không,
anh sẽ đi bộ.

23
00:04:06,226 --> 00:04:08,694
Anh cũng yêu em.
Tạm biệt.

24
00:04:12,099 --> 00:04:15,967
Này anh bạn, bị lạc à?
Lại đây.

25
00:04:21,608 --> 00:04:23,701
Cu con bị lạc rồi.

26
00:04:25,379 --> 00:04:27,370
Chắc phải có người đang tìm mày đấy.

27
00:04:32,352 --> 00:04:34,377
Nó lang thang ngoài kia.

28
00:04:34,454 --> 00:04:35,580
Trên sân ga à?

29
00:04:35,656 --> 00:04:37,283
Vâng, trên sân ga.

30
00:04:37,357 --> 00:04:38,847
May mà ông trông thấy nó.

31
00:04:38,925 --> 00:04:40,256
Vâng.

32
00:04:40,327 --> 00:04:42,454
Vậy thì…
Ông biết đấy,

33
00:04:42,529 --> 00:04:44,360
có cái cũi,
bị hỏng rồi,

34
00:04:44,431 --> 00:04:45,989
tôi không biết của ai,
nhưng...

35
00:04:46,066 --> 00:04:47,260
Ồ.

36
00:04:47,334 --> 00:04:49,427
- Chắc phải có người đến tìm nó thôi.
- Vâng.

37
00:04:49,503 --> 00:04:51,596
Vậy nếu ông giữ nó ở đây.

38
00:04:51,672 --> 00:04:52,715
Chỉ cần giữ đến khi có người đến.

39
00:04:52,739 --> 00:04:54,707
- Nhưng...
Không, tôi không thể.
- Sao cơ?

40
00:04:54,775 --> 00:04:56,333
Tôi không thể, Giáo sư.

41
00:04:56,410 --> 00:04:59,277
Nó lạc ở đây mà.
Con chó thế này chẳng ai vứt đi đâu.

42
00:04:59,346 --> 00:05:01,837
Vâng, tất nhiên là không rồi.
Ai lại vứt đi.

43
00:05:01,915 --> 00:05:04,782
- Sẽ phải có người đến tìm nó chứ.
- Ông mang về đi.

44
00:05:04,851 --> 00:05:07,319
Và có ai tìm,
tôi sẽ nói lại là con chó ở chỗ ông.

45
00:05:07,387 --> 00:05:08,877
Nhưng người ta đến đây tìm mà.

46
00:05:08,955 --> 00:05:10,252
Ông không hiểu đâu.

47
00:05:10,324 --> 00:05:14,021
Nó sẽ phải ở đây,
có thể là cả đêm,
chẳng có một ai.

48
00:05:14,094 --> 00:05:17,393
Tôi sẽ trông nó,
nó sẽ an toàn cho đến sáng,

49
00:05:17,464 --> 00:05:21,662
nhưng ngày mai tôi buộc phải đưa nó đến
trại gom chó hoang.

50
00:05:35,382 --> 00:05:37,748
Thôi được,
hôm nay cũng thứ sáu rồi.

51
00:05:37,818 --> 00:05:39,786
Rồi sẽ biết mày đi đâu.

52
00:05:40,387 --> 00:05:46,223
Cho đến lúc đó,
mày tạm thời đành ở lại với tao vậy…
trong một ngôi nhà ấm áp.

53
00:05:46,293 --> 00:05:49,023
Phải thế chứ?

54
00:06:57,164 --> 00:06:59,689
Gì?
À, mày thích rồi.
Sh-sh-sh...
Thế.

55
00:07:01,001 --> 00:07:05,700
Ở đây, ngồi ở đây.
Cứ ở đây, được chứ?
Đúng thế.

56
00:07:06,773 --> 00:07:10,971
Được rồi.
Nằm xuống…
Nhai đi, được phép đấy.

57
00:07:11,845 --> 00:07:12,937
Yên đây.

58
00:07:16,917 --> 00:07:18,145
Xin chào,
gã đẹp trai.

59
00:07:18,218 --> 00:07:19,583
Chào em.

60
00:07:19,653 --> 00:07:21,917
Chào anh.
Mọi việc thế nào?

61
00:07:21,988 --> 00:07:22,977
Tuyệt vời.

62
00:07:23,056 --> 00:07:24,717
Em mừng quá,
có nhớ em không?

63
00:07:24,791 --> 00:07:26,349
Chẳng một chút nào,
còn em?

64
00:07:26,426 --> 00:07:28,656
Không, không nhớ.

65
00:07:31,131 --> 00:07:33,691
Có bất ngờ cho anh đây.

66
00:07:33,767 --> 00:07:38,067
Anh cũng có một bất ngờ nhỏ cho em.

67
00:07:38,138 --> 00:07:39,615
Đi nào,
ta phải cướp lại những gì đã mất.

68
00:07:39,639 --> 00:07:40,799
Ừ.

69
00:07:42,442 --> 00:07:45,411
Cướp lại.
Tuyệt thật.

70
00:08:00,093 --> 00:08:01,651
Anh nghe thấy gì không?

71
00:08:01,728 --> 00:08:04,128
Có lẽ cành cây va vào cửa sổ.

72
00:08:19,145 --> 00:08:24,412
Anh gặp phải tình huống thú vị này
ở nhà ga tối nay.

73
00:08:25,719 --> 00:08:29,917
Sao không nói cho em sáng nay?
Anh thấy thế nào?

74
00:08:32,459 --> 00:08:34,256
Anh sẽ làm gì đây?

75
00:08:53,647 --> 00:08:54,724
Được rồi, được rồi, ổn cả mà.

76
00:08:54,748 --> 00:08:55,806
Parker!

77
00:08:55,882 --> 00:08:57,293
- Chúng ta đã thỏa thuận mà!
- Anh biết, anh biết...

78
00:08:57,317 --> 00:08:58,443
Anh quên rồi à?

79
00:08:58,518 --> 00:08:59,985
Anh có quên gì đâu.

80
00:09:00,053 --> 00:09:04,319
Không, chỉ là anh thấy nó ở nhà ga,
nó bị lạc.

81
00:09:04,391 --> 00:09:06,916
Carl định đưa nó đến trại thu gom
nhưng anh nghĩ...

82
00:09:06,993 --> 00:09:09,985
Đưa nó về nhà
và thuyết phục em cho nó ở lại, phải không?

83
00:09:10,063 --> 00:09:11,826
Không, không,
anh đâu muốn giữ nó lại, không.

84
00:09:11,898 --> 00:09:12,990
Sáng ngày mai anh sẽ tìm ra

85
00:09:13,066 --> 00:09:14,710
chính xác là người ta đưa nó đi đâu,
được không?

86
00:09:14,734 --> 00:09:16,668
Hứa với em là anh sẽ làm thế.

87
00:09:18,071 --> 00:09:20,403
Được rồi.
Đồ của Luke đây.

88
00:09:21,074 --> 00:09:23,167
Được rồi.

89
00:09:23,243 --> 00:09:26,644
Được rồi, đây này.
Ngay đây.

90
00:09:27,581 --> 00:09:29,606
Xong rồi đây.

91
00:09:30,216 --> 00:09:34,084
Nhìn đi.
Xem có bao nhiêu thứ hay này.

92
00:09:34,588 --> 00:09:37,148
Ấm chưa.

93
00:09:38,792 --> 00:09:39,884
Dưới này hơi lạnh đấy.

94
00:09:39,960 --> 00:09:42,827
Thích chứ?
Luke yêu nó lắm.

95
00:09:46,266 --> 00:09:48,359
Xem này, nước đây.

96
00:09:49,803 --> 00:09:55,173
Giá như mày có thể kể được mọi chuyện nhỉ?
Có thể chứ?

97
00:09:56,076 --> 00:09:57,634
Thôi được rồi, anh bạn.

98
00:10:02,983 --> 00:10:04,814
Cũng không tệ.

99
00:10:06,386 --> 00:10:07,978
Chúc ngủ ngon.

100
00:10:19,265 --> 00:10:22,325
Có khi chính anh cần phải vào cũi chó.

101
00:10:22,502 --> 00:10:24,663
Anh hứa là không cắn chân em đâu.

102
00:10:34,014 --> 00:10:35,743
Ê, cún con, cún con!

103
00:10:35,815 --> 00:10:39,376
Cún con, cười nào.
Tuyệt vời!

104
00:10:41,221 --> 00:10:43,212
Ôi, cún đẹp quá!

105
00:10:44,057 --> 00:10:46,252
Bố,
con thích nó.

106
00:10:47,160 --> 00:10:48,286
Nó có tên không ạ?

107
00:10:48,361 --> 00:10:51,353
Có đấy.
"Khách qua đường".

108
00:10:57,370 --> 00:10:59,099
Giữ nó lại đi bố,

109
00:10:59,606 --> 00:11:02,598
từ khi không còn Luke nhà trống vắng quá.

110
00:11:04,177 --> 00:11:05,838
Hãy hỏi mẹ con ấy.

111
00:11:06,413 --> 00:11:08,074
- Mẹ ơi!
- Gì?

112
00:11:08,148 --> 00:11:10,139
Ra đây con nhờ tí.

113
00:11:12,352 --> 00:11:13,979
Nó thích mùi vị nhạc của bố đấy.

114
00:11:14,054 --> 00:11:15,180
Thật à?

115
00:11:15,255 --> 00:11:17,723
Không tin được,
con cún tuyệt vời!

116
00:11:17,791 --> 00:11:19,486
Chắc chắn phải giữ nó lại thôi.

117
00:11:19,559 --> 00:11:21,220
Không được đâu.

118
00:11:21,294 --> 00:11:22,294
Và con đừng có khích bác.

119
00:11:22,362 --> 00:11:23,386
Đâu có ạ.

120
00:11:23,463 --> 00:11:25,055
Lại tức rồi.

121
00:11:25,131 --> 00:11:28,532
Bố, nó nhảy ra mất.
Đây này.

122
00:11:28,601 --> 00:11:29,590
Ừ, cái đó tốt hơn.

123
00:11:29,669 --> 00:11:30,897
Thử đi.

124
00:11:30,970 --> 00:11:32,938
Vừa chứ, cậu bé?

125
00:11:33,606 --> 00:11:36,700
Ở đó đi, cún con.
Phải rồi.

126
00:11:37,210 --> 00:11:40,407
Thế, tốt rồi, tốt.
Tuyệt vời.

127
00:11:40,980 --> 00:11:42,470
Tối qua con có gặp Michael không?

128
00:11:42,549 --> 00:11:43,641
Có ạ.

129
00:11:43,717 --> 00:11:46,550
Chúng con đi ngắm sao,
xem trận sao băng.

130
00:11:47,921 --> 00:11:49,354
Thật là đẹp.

131
00:11:49,422 --> 00:11:51,049
Lãng mạn thật.

132
00:11:51,725 --> 00:11:53,317
Cực kỳ.

133
00:11:54,027 --> 00:11:56,018
Chắc chắn đã xảy ra thường xuyên hơn...

134
00:11:57,397 --> 00:11:58,386
Ồ.

135
00:11:58,965 --> 00:12:00,309
- Anh có...
- Tôi giúp được gì không?

136
00:12:00,333 --> 00:12:04,269
Vâng,
tôi thấy chú nhóc này hôm qua ở ga tàu,

137
00:12:04,337 --> 00:12:05,770
anh có thể giữ cho đến khi chủ nó…

138
00:12:05,839 --> 00:12:07,083
Giữ ư?
Không, đây không phải là quán trọ,

139
00:12:07,107 --> 00:12:09,905
mà là trại thu gom chó,
anh bạn à.

140
00:12:11,811 --> 00:12:14,712
Chỉ là tôi tìm thấy nó,
tôi phải làm gì đây?

141
00:12:17,350 --> 00:12:19,443
Để tôi xem nào.

142
00:12:19,519 --> 00:12:20,611
Vâng.

143
00:12:20,687 --> 00:12:26,057
Đẹp đấy,
có thể tìm cho nó chủ mới,
nhưng chúng ta phải chờ hai tuần.

144
00:12:27,360 --> 00:12:28,349
Thôi nào.

145
00:12:28,828 --> 00:12:30,591
Hai tuần ư?

146
00:12:30,663 --> 00:12:33,063
Vâng,
không có chỗ.

147
00:12:34,834 --> 00:12:36,495
Xin lỗi.

148
00:12:40,306 --> 00:12:42,740
Tôi sẽ gọi lại sau một tuần,
thế nhé, tạm biệt.

149
00:12:42,809 --> 00:12:43,833
Chào, Mary Ann.

150
00:12:43,910 --> 00:12:45,537
Anh thế nào, Parker?

151
00:12:46,012 --> 00:12:48,879
Tuyệt vời.
Thực ra, tôi muốn nhờ chị một việc.

152
00:12:48,948 --> 00:12:50,779
Bất cứ việc gì.

153
00:12:58,191 --> 00:13:00,557
Ôi, xem nó này!

154
00:13:00,627 --> 00:13:03,721
Ê cu con, chào mày!

155
00:13:03,797 --> 00:13:06,823
Nó đẹp quá!
Mày ở đâu ra thế?

156
00:13:06,900 --> 00:13:08,492
Hôm qua nó lang thang trên sân ga…

157
00:13:08,568 --> 00:13:09,592
Chào cún cưng.

158
00:13:09,669 --> 00:13:11,159
Tôi không biết nữa,
mọi chuyện rất lạ.

159
00:13:11,237 --> 00:13:13,728
Thật sao?
Nó đáng yêu quá!

160
00:13:13,807 --> 00:13:14,884
Tôi muốn treo cái này nhờ chỗ chị.
Được không?

161
00:13:14,908 --> 00:13:16,273
Vâng, được, được.

162
00:13:16,342 --> 00:13:18,062
- Ở cửa sổ nhé?
- Chào mày.
Vâng, ở đấy được.

163
00:13:18,111 --> 00:13:19,738
Không vấn đề gì.

164
00:13:19,813 --> 00:13:22,748
Parker,
cún con này thật tuyệt vời!

165
00:13:22,849 --> 00:13:24,976
Chị có thích nó không?

166
00:13:25,051 --> 00:13:26,575
Sao cơ,
nuôi nó á?

167
00:13:26,653 --> 00:13:28,280
Một con chó thật đẹp.

168
00:13:28,354 --> 00:13:30,754
Mày nghĩ sao, Anthony?
Mày có thích bạn mới này không?

169
00:13:31,958 --> 00:13:33,592
Không được rồi, Anthony!

170
00:13:33,788 --> 00:13:34,708
Ngồi yên đi.

171
00:13:36,429 --> 00:13:38,056
Vâng, vâng.

172
00:13:49,242 --> 00:13:50,607
Xin chào, ông giáo sư.

173
00:13:50,677 --> 00:13:51,735
Chào Jess.

174
00:13:51,811 --> 00:13:55,178
Một phần đường, 2 phần kem...
Ồ, ông có gì thế?

175
00:13:55,248 --> 00:13:57,944
Một người bạn mới,
ông thích chó không?

176
00:13:58,017 --> 00:13:59,848
Tôi thích tiền mặt.

177
00:13:59,919 --> 00:14:02,319
Lớn lên nó sẽ thành chó canh giỏi đấy.

178
00:14:02,388 --> 00:14:06,916
Để canh chừng mớ "dồi chó" này à?
Tôi không nghĩ vậy đâu.

179
00:14:06,993 --> 00:14:09,120
Ha-ha,
tôi cũng không nghĩ thế.

180
00:14:09,195 --> 00:14:12,255
Không, bây giờ ai mà muốn nuôi chó chứ hả?

181
00:14:12,365 --> 00:14:15,857
Ngày nào cũng phải cho ăn, đưa đi dạo,
tắm rửa, mua thức ăn cho nó…

182
00:14:15,935 --> 00:14:18,335
- bao nhiêu là thứ...
- Tôi lấy cho nó nhé?

183
00:14:18,404 --> 00:14:20,235
Để mang đến trường.

184
00:14:20,306 --> 00:14:22,069
Thêm chút nữa đi.

185
00:14:22,141 --> 00:14:23,165
Vâng, phải, cám ơn, Jess.

186
00:14:23,243 --> 00:14:24,505
Rất hân hạnh.

187
00:14:25,712 --> 00:14:26,701
Có tin gì không?

188
00:14:26,779 --> 00:14:29,247
Không,
không ai đến hoặc gọi điện thoại cả.

189
00:14:29,315 --> 00:14:30,475
Không ai ư?

190
00:14:31,918 --> 00:14:34,409
Lạ,
thật là lạ.

191
00:14:35,421 --> 00:14:36,683
Giữ hộ tôi tí.

192
00:14:36,756 --> 00:14:37,814
Vâng.

193
00:14:37,891 --> 00:14:39,483
Mày đáng yêu quá.

194
00:14:40,026 --> 00:14:42,859
Cate đã in tờ rơi,
phát giúp tôi với nhé?

195
00:14:42,929 --> 00:14:43,987
Đi mà.

196
00:14:44,063 --> 00:14:46,463
Được rồi,
tôi sẽ giúp.

197
00:14:46,532 --> 00:14:47,931
Anh thật tử tế.

198
00:14:48,001 --> 00:14:49,400
Tôi biết.

199
00:14:49,469 --> 00:14:50,527
Đi nào.

200
00:14:50,603 --> 00:14:53,037
Nó thích ngồi trong ba lô đấy.

201
00:14:53,106 --> 00:14:54,198
Cám ơn.

202
00:14:54,274 --> 00:14:56,299
Giáo sư,
không được mang chó lên tàu đâu.

203
00:14:56,376 --> 00:14:57,536
Làm gì có chó.

204
00:14:57,610 --> 00:14:58,975
Tôi hy vọng thế.

205
00:16:02,175 --> 00:16:04,040
Chờ chút đã,
để tôi chỉ cho cái này.

206
00:16:04,110 --> 00:16:06,476
Không lặp lại phần một

207
00:16:06,546 --> 00:16:08,377
và chuyển thẳng sang phần trữ tình.

208
00:16:08,448 --> 00:16:09,745
Thử thế xem.
Thế tốt hơn.

209
00:16:09,816 --> 00:16:12,512
Nhưng thế nghĩa là
phải chơi với nhịp điệu nhanh hơn.

210
00:16:12,585 --> 00:16:14,052
Và đến phần trữ tình, thì...

211
00:16:14,120 --> 00:16:17,021
cần một hơi thở sâu.

212
00:16:28,001 --> 00:16:29,992
Đừng quên thở.

213
00:16:50,123 --> 00:16:51,317
Xin chào.

214
00:17:01,434 --> 00:17:02,867
Tuyệt lắm.

215
00:17:06,139 --> 00:17:09,336
Có thích nuôi cún không?

216
00:17:12,495 --> 00:17:15,836
- Được rồi, làm lần nữa nào.
- Vâng, từ đầu.

217
00:17:17,083 --> 00:17:18,846
Đây là tất cả những gì sót lại ở cái cũi.

218
00:17:18,918 --> 00:17:20,681
Mmm.
"Yamanashi",

219
00:17:20,753 --> 00:17:22,050
tôi chỉ đọc được thế thôi.

220
00:17:22,121 --> 00:17:23,179
Nghĩa là gì vậy?

221
00:17:23,256 --> 00:17:25,622
Một vùng ở miền Trung Nhật Bản.

222
00:17:27,560 --> 00:17:28,804
Một con chó khác thường, Parker.

223
00:17:28,828 --> 00:17:29,852
Chính xác.

224
00:17:29,929 --> 00:17:33,092
Akita,
hay A ký tà như cách nói của các anh.

225
00:17:33,833 --> 00:17:35,198
Một giống đặc biệt.

226
00:17:35,268 --> 00:17:36,292
Thế à?

227
00:17:40,073 --> 00:17:41,836
- Cái gì thế?
- Hachi.

228
00:17:41,908 --> 00:17:43,808
- Là sao?
- Số 8 theo tiếng Nhật,

229
00:17:43,876 --> 00:17:45,343
một con số may mắn.

230
00:17:45,478 --> 00:17:47,912
A,
may mắn à,

231
00:17:47,980 --> 00:17:49,572
hay quá!

232
00:17:49,649 --> 00:17:51,810
Hachi...

233
00:17:52,318 --> 00:17:53,495
Hachi, cái tên đẹp,
đồng ý chứ?

234
00:17:53,519 --> 00:17:56,044
Chắc hẳn nó sinh ra thứ tám trong đàn.

235
00:17:56,122 --> 00:17:57,749
Con số tám có nghĩa thần bí:

236
00:17:57,824 --> 00:18:00,349
Kéo lên tận trời cao,
kéo xuống đến đất sâu.

237
00:18:00,426 --> 00:18:01,484
Hmm.

238
00:18:02,929 --> 00:18:05,056
Thế nào?
Anh muốn nuôi nó không?

239
00:18:05,131 --> 00:18:06,325
Tôi á?

240
00:18:06,466 --> 00:18:09,299
Không,
tôi nghĩ nó đã chọn rồi.

241
00:18:09,368 --> 00:18:10,562
Nghĩa là sao?

242
00:18:11,003 --> 00:18:14,336
Thực ra bây giờ nó là vấn đề của anh,
không phải của tôi,
người anh em ạ.

243
00:18:15,374 --> 00:18:17,035
Mày không phải là vấn đề, đúng không?

244
00:18:17,110 --> 00:18:18,338
À...

245
00:18:19,745 --> 00:18:24,876
có thể ông tìm thấy nó,
mà cũng có thể là nó tìm thấy ông.
Ai mà nói được?

246
00:18:25,952 --> 00:18:27,647
Nghĩa là chuyện phải thế.

247
00:18:27,720 --> 00:18:32,885
Ông ta còn nói các Shogun nuôi Akita
để chiến đấu và săn bắn.

248
00:18:33,326 --> 00:18:37,057
Trong chừng mực nào đó,
nó là giống chó hoàng gia.

249
00:18:38,664 --> 00:18:42,464
Ken không chỉ cho anh biết
phải tìm lâu đài hoàng gia cho nó ở đâu à?

250
00:18:44,203 --> 00:18:46,569
Anh đã dán 10 tờ rơi.

251
00:18:47,874 --> 00:18:50,365
Rồi sẽ có người đến nhận Hachi của mình.

252
00:18:51,010 --> 00:18:52,534
Hachi là ai?

253
00:18:52,612 --> 00:18:53,874
Nó...

254
00:18:55,281 --> 00:18:57,749
Nó ở trên vòng cổ,
một biểu tượng.

255
00:18:57,817 --> 00:18:59,261
- Anh đã đặt tên chó nó?
- Không, anh...

256
00:18:59,285 --> 00:19:00,362
Anh đang muốn giữ nó lại.

257
00:19:00,386 --> 00:19:01,797
- Không, anh...
- Anh muốn, anh muốn giữ.

258
00:19:01,821 --> 00:19:03,220
Anh không muốn giữ nó, anh chỉ...

259
00:19:03,289 --> 00:19:04,900
Thừa nhận đi,
anh muốn mang nó về nhà mình.

260
00:19:04,924 --> 00:19:06,535
Anh thậm chí chẳng nghĩ đến chuyện đó, không.

261
00:19:06,559 --> 00:19:07,583
Có đấy!

262
00:19:09,095 --> 00:19:10,119
Hachi?

263
00:19:12,798 --> 00:19:14,288
Mày đi đâu rồi?

264
00:19:19,605 --> 00:19:20,697
Ôi không!

265
00:19:20,773 --> 00:19:21,850
Parker,
mất mấy tháng làm việc cực nhọc đấy!

266
00:19:21,874 --> 00:19:23,136
Cate, anh xin lỗi.

267
00:19:23,209 --> 00:19:24,938
Nó sẽ ở ngoài cả đêm, Parker.

268
00:19:25,011 --> 00:19:26,672
Không được cho vào đâu đấy,
nghe em không?

269
00:19:26,746 --> 00:19:27,890
- Anh nghe rồi.
- Không bàn cãi gì nữa!

270
00:19:27,914 --> 00:19:31,816
Anh nghe, anh nghe.
Anh nghe rõ cả.

271
00:19:39,299 --> 00:19:42,635
- Hai tháng làm việc đó!
- Tin anh đi, anh rất tiếc.

272
00:19:42,636 --> 00:19:45,137
Nó không chỉ quan trọng đối với em,
mà quan trọng cho cả thị trấn!

273
00:19:45,139 --> 00:19:46,183
Cả cho anh nữa.

274
00:19:47,433 --> 00:19:48,958
Em đã mất 4 tháng để làm mô hình này.

275
00:19:49,079 --> 00:19:52,666
Không, anh đâu có quan tâm em làm gì.
Anh chẳng cần biết gì!

276
00:19:53,067 --> 00:19:55,047
Cate, thật ra đâu phải thế.

277
00:19:55,048 --> 00:19:57,840
Đừng cố an ủi có em!

278
00:20:07,250 --> 00:20:08,519
Hachi.

279
00:20:10,223 --> 00:20:12,316
Ra đây, anh bạn,
lại đây.

280
00:20:12,391 --> 00:20:13,380
Rồi.

281
00:20:13,793 --> 00:20:16,057
Ừ,
Lên nhà nào.

282
00:20:19,298 --> 00:20:20,663
Mang cái này theo nhé.

283
00:20:33,646 --> 00:20:35,045
Akita.

284
00:20:36,382 --> 00:20:38,782
Đâu rồi nào?

285
00:20:40,253 --> 00:20:42,915
Đây rồi,
mày đây rồi.

286
00:20:44,857 --> 00:20:49,556
Nòi của mày ít ra được 4.000 năm rồi,
có thể còn lâu hơn nữa.

287
00:20:50,596 --> 00:20:53,690
Hả?
Gì nữa đây?

288
00:20:58,371 --> 00:20:59,861
Ừ.

289
00:21:00,439 --> 00:21:02,066
Mày thấy sao?

290
00:21:02,575 --> 00:21:06,170
Họ viết rằng con vật đầu tiên

291
00:21:06,245 --> 00:21:09,908
được thuần hóa là chúng mày.

292
00:21:10,483 --> 00:21:11,882
Mày biết điều đó không?

293
00:21:11,951 --> 00:21:15,785
Nói là biết đi.
Mày biết, phải, mày biết, tất nhiên rồi.

294
00:21:18,491 --> 00:21:20,254
Đủ rồi, tắt đi thôi.

295
00:21:21,460 --> 00:21:24,122
Kiếm cho mày chỗ nào bây giờ.

296
00:21:26,799 --> 00:21:30,428
Thế, chỗ này có vẻ cũng không tệ,
hả?

297
00:21:31,537 --> 00:21:34,506
Được rồi, ngủ đi.
Nằm đây, được chứ?

298
00:21:34,573 --> 00:21:36,404
Ở yên nhé.

299
00:21:44,950 --> 00:21:47,282
Ở yên.
Ngay đây...

300
00:21:49,322 --> 00:21:52,382
<i>Bản chất của đội hình là ngăn...</i>

301
00:21:52,458 --> 00:21:53,482
Được rồi.

302
00:21:53,559 --> 00:21:55,322
<i>Không cho bóng đến cầu thủ ghi điểm...</i>

303
00:21:55,394 --> 00:21:57,919
<i>Hãy chờ xem lần này
chiến thuật đó có hiệu quả không.</i>

304
00:22:02,401 --> 00:22:04,028
Thôi được,
ngồi với mày vậy.

305
00:22:04,103 --> 00:22:06,183
<i>Không tệ.
Khoảng cách đã được rút xuống còn một điểm.</i>

306
00:22:10,676 --> 00:22:12,371
<i>Bắt lấy!</i>

307
00:22:14,547 --> 00:22:18,483
<i>Nào.</i>

308
00:22:51,117 --> 00:22:52,709
Em xin lỗi.

309
00:22:53,152 --> 00:22:54,915
Đừng làm như thế...

310
00:22:54,987 --> 00:22:56,045
Anh lên đây.

311
00:22:56,122 --> 00:22:58,215
Vâng, vâng, tất nhiên.

312
00:23:03,496 --> 00:23:07,626
Chỉ một đêm,
một đêm thôi nhé?
Ngủ đi nhé.

313
00:23:10,069 --> 00:23:12,503
Ở đây đi,
mọi thứ sẽ ổn thôi.

314
00:23:16,375 --> 00:23:18,036
Không thể tin được.

315
00:23:18,778 --> 00:23:20,678
Nó ủng hộ "Yankees".

316
00:23:21,147 --> 00:23:23,809
- Không.
- Anh nói thật đấy.
- Thật sao?

317
00:23:24,550 --> 00:23:26,142
Sẽ vui lắm đây.

318
00:23:26,218 --> 00:23:28,743
Thế này, Hachi,
ta sẽ cùng chơi.

319
00:23:28,821 --> 00:23:31,881
Đây là quả bóng.
Bóng.

320
00:23:31,957 --> 00:23:33,877
Ném ra kia,
mày chạy ra nhặt nó về đây, được chứ?

321
00:23:34,260 --> 00:23:37,252
Sẵn sàng chưa?
Nhặt lấy.

322
00:23:37,997 --> 00:23:39,191
Nào, nhặt lấy.

323
00:23:40,599 --> 00:23:41,998
Không, không, không, bóng.

324
00:23:42,067 --> 00:23:45,969
Hachi, Hachi!
Hachi, không.
Ê, Hachi!

325
00:23:46,038 --> 00:23:47,027
Hachi.

326
00:23:47,706 --> 00:23:50,766
Tao sẽ ném, và mày mang nó về, hiểu chứ?
Nào.

327
00:23:52,344 --> 00:23:53,538
Ra lấy đi.

328
00:23:56,015 --> 00:23:58,449
Hachi, không, không,
lấy quả bóng!

329
00:23:59,819 --> 00:24:02,481
Hachi, lại đây!
Lại đây, Hachi!

330
00:24:02,922 --> 00:24:06,119
Nào, nhặt đi.
Hachi, Hachi!

331
00:24:07,960 --> 00:24:09,791
Nào, quả bóng này,
mày nhặt đi.

332
00:24:09,862 --> 00:24:12,262
Đi nào, Hachi.
Lại đây.

333
00:24:12,331 --> 00:24:14,629
Mày làm được mà, tao chắc đấy.

334
00:24:14,700 --> 00:24:16,378
Mẹ biết không,
mẹ quá khắc nghiệt với họ đấy.

335
00:24:16,402 --> 00:24:19,894
Con chó gặp rắc rối,
còn cha muốn làm một việc tốt.

336
00:24:20,039 --> 00:24:22,132
<i>Được rồi,
hãy xem này.</i>

337
00:24:22,808 --> 00:24:24,070
Mẹ.

338
00:24:24,643 --> 00:24:27,669
Bóng, bóng, bóng, bóng!

339
00:24:27,746 --> 00:24:29,577
Lấy quả bóng.
Hãy xem này.

340
00:24:34,854 --> 00:24:36,151
Ông ấy mất trí rồi.

341
00:24:37,423 --> 00:24:39,186
Hachi.
Này, này.

342
00:24:39,825 --> 00:24:41,053
A lô?

343
00:24:41,994 --> 00:24:45,327
Theo tờ rơi phải không ạ?
Ông là chủ con chó à?

344
00:24:48,100 --> 00:24:50,330
Không, chưa có ai gọi lại cả.

345
00:24:50,402 --> 00:24:53,235
Chúng tôi muốn nó được vào tay người tốt.

346
00:24:54,673 --> 00:24:58,871
Nhưng nếu ông để lại số,
chồng tôi chắc chắn sẽ gọi lại cho ông.

347
00:24:58,944 --> 00:25:02,038
Chờ một phút,
để tôi tìm cái bút nhé?

348
00:25:06,051 --> 00:25:09,043
Hachi, Hachi.
Lại đây nào.

349
00:25:11,190 --> 00:25:13,090
Hachi.
Tốt lắm.

350
00:25:13,225 --> 00:25:14,214
Hachi.

351
00:25:20,332 --> 00:25:22,459
Chào Hachi.

352
00:25:25,771 --> 00:25:27,068
Bố, để con chụp ảnh.

353
00:25:27,139 --> 00:25:28,163
A lô?

354
00:25:28,240 --> 00:25:29,400
Ê, cậu bé.

355
00:25:31,143 --> 00:25:33,475
Không,
đã có người nhận con chó này rồi.

356
00:25:35,381 --> 00:25:38,782
Vâng,
tôi thực sự rất tiếc.

357
00:25:41,987 --> 00:25:43,284
Hachi.

358
00:26:06,912 --> 00:26:10,404
Ô! Không, không, không, Hachi!
Hachi! Hachi, Hachi!

359
00:26:12,751 --> 00:26:15,618
Thôi được,
mang vào trong đi.

360
00:26:15,688 --> 00:26:19,454
Không, mày không được phép.
Tôi đi làm đây.

361
00:26:19,525 --> 00:26:21,686
Tối gặp nhé, tạm biệt.

362
00:26:58,197 --> 00:27:00,062
- Chào giáo sư.
- Chào.

363
00:27:00,132 --> 00:27:01,463
Hôm nay ông muộn đấy.

364
00:27:01,533 --> 00:27:02,773
- Tôi đã làm xong rồi.
- Cám ơn.

365
00:27:02,801 --> 00:27:04,598
Một đường,
hai kem.

366
00:27:04,870 --> 00:27:08,135
<i>Còn 3 phút nữa đến giờ tàu chạy,</i>

367
00:27:08,207 --> 00:27:11,699
<i>đề nghị hành khách ổn định chỗ ngồi.</i>

368
00:27:23,355 --> 00:27:25,346
Xin lỗi,
xin lỗi.

369
00:27:27,960 --> 00:27:29,450
Hachi!

370
00:27:30,963 --> 00:27:32,260
Mày đang làm gì ở đây?

371
00:27:32,331 --> 00:27:34,856
Mày đang làm gì ở đây?
Mày đang làm gì thế hả?

372
00:27:35,234 --> 00:27:36,826
Về nhà, nghe chưa?
Về đi.

373
00:27:36,902 --> 00:27:40,463
Ừ, tao biết,
về đi nào.
Về nhà đi nào,

374
00:27:41,040 --> 00:27:42,905
ta phải đi đây, về đi.

375
00:27:42,975 --> 00:27:45,102
Nào, tao phải đi rồi.
Đi nào.

376
00:27:45,177 --> 00:27:46,755
Này, Giáo sư.
Muốn tôi giữ tàu lại không?

377
00:27:46,779 --> 00:27:47,837
Anh làm được à?

378
00:27:47,913 --> 00:27:49,005
30 giây thôi.

379
00:27:49,081 --> 00:27:50,275
Cám ơn.

380
00:27:52,418 --> 00:27:55,148
Về nhà, về nhà!
Được chứ?
Về nhanh lên!

381
00:27:55,220 --> 00:27:58,314
Này, Chuck,
giữ tàu lại một tí nhé?

382
00:27:58,390 --> 00:28:01,985
Về nhà, về nhà!
Đi, đi, đi.

383
00:28:02,061 --> 00:28:04,188
Về nhà đi!
Đi về nhà đi, Hachi.

384
00:28:04,263 --> 00:28:05,594
Về nhà đi!

385
00:28:05,664 --> 00:28:06,961
Huấn luyện là thế à?

386
00:28:07,032 --> 00:28:08,192
Ngoan lắm!

387
00:28:10,903 --> 00:28:12,962
- Ơ... giáo sư.
- Ồ không.

388
00:28:18,777 --> 00:28:20,369
Thôi được rồi.
Không, cám ơn.

389
00:28:20,446 --> 00:28:21,970
- Ông chắc chứ?
- Vâng, vâng, cám ơn.

390
00:28:22,047 --> 00:28:23,776
Được rồi,
chạy thôi.

391
00:28:25,317 --> 00:28:27,444
Gọi một xe taxi nhé?

392
00:28:27,519 --> 00:28:30,010
Không, tôi sẽ đi bộ,
ổn cả thôi.

393
00:28:39,565 --> 00:28:41,294
Ôi trời.

394
00:28:46,872 --> 00:28:48,271
Parker?

395
00:28:48,340 --> 00:28:49,466
Anh đi làm rồi mà.

396
00:28:49,541 --> 00:28:50,803
Anh đã đi rồi.

397
00:28:50,876 --> 00:28:52,434
Thế sao vẫn đào trong vườn?

398
00:28:52,511 --> 00:28:54,536
Nó trốn theo và anh quay lại.

399
00:28:54,613 --> 00:28:55,705
Ồ!

400
00:28:55,781 --> 00:28:56,839
Đừng nói gì, không,

401
00:28:56,915 --> 00:28:57,915
anh biết là em sẽ nói gì.

402
00:28:57,983 --> 00:28:59,280
Để em làm cho.

403
00:28:59,351 --> 00:29:02,047
Anh bẩn mất.
Em sẽ đào, còn anh đi làm đi.

404
00:29:02,121 --> 00:29:03,986
Tốt rồi, cám ơn em.

405
00:29:06,592 --> 00:29:08,617
Còn mày,
đợi ở đây.

406
00:29:08,694 --> 00:29:09,752
Bọn em sẽ chờ anh.

407
00:29:10,095 --> 00:29:12,427
Hẹn tối gặp nhé, tạm biệt.

408
00:29:58,544 --> 00:30:01,445
Làm một miếng nào.
Làm một miếng nào.

409
00:30:05,217 --> 00:30:09,449
Được rồi, thêm một miếng.
Chỉ một thôi nhé.

410
00:30:09,521 --> 00:30:11,512
Từ từ,
từ từ.

411
00:30:14,426 --> 00:30:16,656
Thế nào?

412
00:30:16,728 --> 00:30:18,195
Ngon chứ hả?

413
00:30:18,597 --> 00:30:19,962
Được.

414
00:30:20,032 --> 00:30:23,763
Thôi được rồi,
bây giờ... là miếng cuối cùng.

415
00:30:24,203 --> 00:30:26,899
Đây này, ăn đi.
Khôn quá, Hachi.

416
00:30:29,741 --> 00:30:30,799
Được rồi.

417
00:30:35,147 --> 00:30:37,377
Thôi thì,
chính thức là cuối cùng đấy nhé.

418
00:30:39,051 --> 00:30:40,882
Ăn đi, xong.

419
00:30:58,437 --> 00:31:01,632
Tuyệt, tôi tự hào vì tất cả các bạn,
xuất sắc.

420
00:31:01,999 --> 00:31:05,009
- Cuối cùng cũng xong.
- Phần kết thúc nhắc lại một lần.

421
00:31:05,010 --> 00:31:06,354
Bỏ quá cho tôi đã đến muộn, được chứ?

422
00:31:06,378 --> 00:31:07,722
- Không có gì ạ.
- Không phạt đấy chứ?

423
00:31:07,746 --> 00:31:08,804
Không, không ạ.

424
00:31:08,881 --> 00:31:09,870
Tốt rồi, cám ơn các bạn.

425
00:31:46,118 --> 00:31:49,650
Ê, Hachi!
Mày làm gì ở đây thế?

426
00:31:49,987 --> 00:31:52,591
Thêm đường nhé?

427
00:32:23,330 --> 00:32:26,229
- Chuck.
- Chúc may mắn.

428
00:32:36,601 --> 00:32:38,933
Ê, Hachi!

429
00:32:39,004 --> 00:32:42,838
Làm gì vây?
Mày làm gì ở đây thế?

430
00:32:42,908 --> 00:32:44,500
Ga Bedridge nghe đây.

431
00:32:46,044 --> 00:32:47,170
Nhìn mày kìa.

432
00:32:47,245 --> 00:32:50,408
Vâng, thưa cô,
có chuyến lúc 7h30.

433
00:32:50,482 --> 00:32:51,471
Mày ổn không?

434
00:32:53,185 --> 00:32:54,174
Nó ở đây cả ngày à?

435
00:32:54,252 --> 00:32:56,220
Không,
mới đến có 2 phút...

436
00:32:56,288 --> 00:32:57,346
thì ông về.

437
00:32:57,422 --> 00:32:58,889
Ông đùa ư?

438
00:32:58,957 --> 00:33:00,424
Nó đi cùng Cate à?

439
00:33:00,492 --> 00:33:02,016
Tôi không thấy cô ấy.

440
00:33:02,594 --> 00:33:05,620
A...
Thôi được.

441
00:33:05,697 --> 00:33:07,289
Được rồi.
Thì về nhà đã.

442
00:33:09,368 --> 00:33:11,233
Thật vô dụng.

443
00:33:11,403 --> 00:33:12,734
Đi nào,

444
00:33:13,105 --> 00:33:14,436
đi nào cu con.

445
00:33:19,544 --> 00:33:20,568
Mẹ!

446
00:33:20,645 --> 00:33:22,704
Sao con yêu?
Mẹ đây.

447
00:33:23,482 --> 00:33:24,540
Chào mẹ!

448
00:33:24,616 --> 00:33:25,708
Chào con.

449
00:33:25,784 --> 00:33:27,581
- Con mua khoai lát này.
- Tuyệt lắm.

450
00:33:27,652 --> 00:33:28,963
Chào cô Wilson,
rất vui được gặp cô.

451
00:33:28,987 --> 00:33:30,011
Ô, Michael,
cô cũng thế!

452
00:33:30,088 --> 00:33:31,783
- Cứ gọi cô là Cate.
- Vâng ạ.

453
00:33:31,857 --> 00:33:33,085
Cám ơn.

454
00:33:33,158 --> 00:33:34,420
Trông ngon quá.

455
00:33:34,493 --> 00:33:35,824
Bữa tiệc tuyệt quá!

456
00:33:35,894 --> 00:33:37,862
- Mang cho bố đi.
- Bây giờ á?

457
00:33:37,929 --> 00:33:39,328
Ừ, bố ở sân sau ấy.

458
00:33:39,398 --> 00:33:41,409
- Được thôi, có lò nướng ở đó ạ?
- Ừ, nướng ngoài đó.

459
00:33:41,433 --> 00:33:42,810
- Rất vui được gặp cháu.
- Cắt ra ạ?

460
00:33:42,834 --> 00:33:44,699
- Cháu cũng vậy.
- Ừ, cắt ra đi, con yêu.

461
00:33:44,770 --> 00:33:45,759
Hãy xem...

462
00:33:47,672 --> 00:33:51,108
Chú biết không,
cháu thích chơi ghi ta,
cháu học từ hồi bé.

463
00:33:51,176 --> 00:33:52,234
Thật à?

464
00:33:52,310 --> 00:33:55,006
Vâng, từ lúc cháu khoảng chín, mười tuổi.

465
00:33:55,380 --> 00:33:59,077
Nhưng anh cháu làm kẹp tay vào cửa xe
nên cháu đã thôi.

466
00:33:59,718 --> 00:34:02,516
Anh ấy luôn nói là chẳng may,
nhưng sau đó cháu đã thôi học.

467
00:34:02,587 --> 00:34:05,556
Chẳng biết thế có đúng không.

468
00:34:05,624 --> 00:34:06,852
Nhưng cháu thực sự...

469
00:34:06,925 --> 00:34:10,224
yêu âm nhạc…
và cháu rất kính trọng các nhạc sĩ

470
00:34:10,295 --> 00:34:12,092
và tất cả các nhạc công.

471
00:34:12,164 --> 00:34:14,155
Michael,
cháu yêu con gái của chú à?

472
00:34:17,002 --> 00:34:19,197
Vâng, thưa chú...
cháu yêu cô ấy.

473
00:34:19,271 --> 00:34:24,299
Được đấy.
Chuyện đó sẽ giúp cháu
trong những ngày khó khăn.

474
00:34:26,244 --> 00:34:27,575
Đúng ạ.

475
00:34:29,948 --> 00:34:33,714
Hachi đây là Michael.
Michael, Hachi đấy.

476
00:34:33,785 --> 00:34:35,218
Rất hân hạnh.

477
00:34:39,558 --> 00:34:42,652
Hachi,
ê, muốn chơi hả?

478
00:34:42,727 --> 00:34:46,925
Đúng không?
Được rồi, sẵn sàng chứ?
Nhặt lấy quả bóng!

479
00:34:46,998 --> 00:34:50,434
Nào, chạy đi,
ra kia nhặt về đây!

480
00:34:50,502 --> 00:34:51,901
Tiến lên, Hachi!

481
00:34:51,970 --> 00:34:54,962
Ra lấy nó đi!
Nào, nhặt lấy quả bóng!

482
00:34:55,040 --> 00:34:56,735
Michael,
nếu cháu muốn nhặt quả bóng,

483
00:34:56,808 --> 00:34:59,800
thì tự ra nhặt,
Hachi không làm đâu.

484
00:34:59,878 --> 00:35:01,436
Nó không làm đâu.

485
00:35:03,448 --> 00:35:04,710
Rõ rồi ạ.

486
00:35:06,618 --> 00:35:07,829
- Có sao không, Michael?
- Không sao đâu ạ.

487
00:35:07,853 --> 00:35:09,684
- Cháu ổn chứ?
- Cứ chơi đi ạ.

488
00:35:09,754 --> 00:35:10,880
Chính xác là không sao chứ?

489
00:35:10,956 --> 00:35:12,321
Không chút nào.

490
00:35:12,390 --> 00:35:13,880
Cháu nguyên lành.

491
00:35:15,527 --> 00:35:16,619
Thấy chưa ạ?

492
00:35:16,695 --> 00:35:17,753
Không trẹo chân đấy chứ?

493
00:35:17,829 --> 00:35:19,592
- Mọi người cứ chơi đi ạ.
- Được rồi.

494
00:35:21,266 --> 00:35:23,393
- Nó làm cậu ấy mất tập trung.
- Okay.

495
00:35:23,468 --> 00:35:26,528
Tao ném bóng ra nửa mét,
mày nhặt lại đây, rõ chưa?

496
00:35:26,605 --> 00:35:28,630
Có đúng là nếu cháu ném bóng ngay bên cạnh

497
00:35:28,707 --> 00:35:30,766
nó cũng cũng không nhặt về ạ?

498
00:35:44,656 --> 00:35:46,146
Tôi tiêu rồi.

499
00:35:52,097 --> 00:35:53,496
- Bóng à?
- Vâng, bóng.

500
00:35:53,565 --> 00:35:56,295
Tôi ném ra để nó nhặt về,
nhưng nó không chịu.

501
00:35:56,368 --> 00:35:58,302
Akita không làm thế đâu, Parker.

502
00:35:58,370 --> 00:36:00,463
Sao chúng ghét bóng à?

503
00:36:00,539 --> 00:36:04,407
Không, nhưng để nhặt bóng
thì hãy kiếm một con nòi Collie
hoặc Sprinter-spaniel.

504
00:36:04,476 --> 00:36:07,001
Không, Hachi hợp với tôi,
tôi rất hài lòng.

505
00:36:07,078 --> 00:36:11,014
Tốt lắm,
bởi vì Akita không cố tìm cách lấy lòng ai đó.

506
00:36:11,082 --> 00:36:12,106
Thế chúng muốn gì?

507
00:36:12,184 --> 00:36:15,676
Nó chạy ra tàu
bởi vì giữa nó với anh có liên hệ đặc biệt.

508
00:36:15,754 --> 00:36:20,248
Còn như:
"Ê, anh bạn, chạy ra lấy quả bóng!"
thế nghĩa là sao?

509
00:36:20,325 --> 00:36:23,692
À thì cho vui.
Và có thể là thưởng cái bánh.

510
00:36:24,196 --> 00:36:26,630
À thì cơ bản là mua vui cho tôi mà.

511
00:36:27,232 --> 00:36:28,859
Không mua chuộc được đâu,

512
00:36:28,934 --> 00:36:30,401
đó là Nhật Bản,
không phải là Mỹ.

513
00:36:30,468 --> 00:36:32,561
Người ta cứ bịa thế thôi.

514
00:36:32,637 --> 00:36:36,733
Nếu nó chịu nhặt bóng
thì phải có lý do hết sức đặc biệt.

515
00:36:38,910 --> 00:36:40,639
Tôi sẽ tìm ra lý do cho nó.

516
00:36:43,081 --> 00:36:45,549
Không, không, không, không, Hachi,
đi vào.

517
00:36:45,617 --> 00:36:48,245
Mày không được đi, xin lỗi nhé,
không được đâu.

518
00:36:48,320 --> 00:36:49,685
Thôi nào.

519
00:36:50,989 --> 00:36:52,718
Không, ở đấy đi.

520
00:37:03,134 --> 00:37:06,297
Thôi được,
đi nào.

521
00:37:06,371 --> 00:37:08,601
Nào, đi thôi.

522
00:37:26,725 --> 00:37:28,215
- Xin chào, Milton.
- Xin chào.

523
00:37:28,293 --> 00:37:30,090
Anh khoẻ không.

524
00:37:30,161 --> 00:37:31,753
- Moira.
- Chào Parker.

525
00:37:31,830 --> 00:37:33,092
Tránh nắng à?

526
00:37:44,909 --> 00:37:46,399
Cẩn thận đấy.

527
00:37:46,478 --> 00:37:47,877
- Xin chào giáo sư.
- Xin chào.

528
00:37:47,946 --> 00:37:49,413
- Nó không cắn chứ?
- Cám ơn.

529
00:37:49,481 --> 00:37:51,278
Không, không,
nó ngoan lắm.

530
00:37:51,349 --> 00:37:52,680
Lại đây, nhóc.

531
00:37:53,585 --> 00:37:55,678
Giờ thì mày về đi,
đúng, về nhà.

532
00:37:55,754 --> 00:37:58,484
Mày hiểu tao chứ?

533
00:37:58,556 --> 00:38:01,354
Hẹn tối gặp lại,
giờ về nhà đi.

534
00:38:02,927 --> 00:38:05,725
Ngoan lắm.

535
00:38:11,803 --> 00:38:13,065
Chúc một ngày tốt lành, Carl.

536
00:38:13,138 --> 00:38:14,969
Cả ông cũng thế, giáo sư.

537
00:38:23,915 --> 00:38:25,507
Hachi.

538
00:38:26,384 --> 00:38:30,013
Ăn đi.
Chỉ sh-sh-sh...
đừng nói với Milton,

539
00:38:30,088 --> 00:38:31,077
được chứ?

540
00:39:04,823 --> 00:39:08,054
Chào Hachi.
Ngoan lắm.

541
00:39:09,327 --> 00:39:11,124
Thật là một cậu bé ngoan.

542
00:39:12,364 --> 00:39:15,265
Được rồi,
về nhà nào.

543
00:39:18,143 --> 00:39:22,892
Mày chờ tao cả ngày và cứ nghĩ
"Ồ, mình ngoan thật,
mình ngoan thật!"!

544
00:39:23,942 --> 00:39:25,273
Tốt đấy.

545
00:39:28,046 --> 00:39:29,138
Ê, Hachi!

546
00:39:34,786 --> 00:39:37,254
Đi nào, đi nào.

547
00:39:37,322 --> 00:39:39,547
Thêm sâm banh!
Hãy mang sâm banh đến đây.

548
00:39:39,723 --> 00:39:42,117
Giá mà con có thể, cũng… chẳng biết nữa.

549
00:39:42,118 --> 00:39:43,162
Chắc trong bếp phải có chứ.

550
00:39:43,164 --> 00:39:47,132
Cứ như là trong là
chẳng còn ai trong đám cưới nữa.

551
00:39:47,550 --> 00:39:50,336
Nào các cô, các cậu.

552
00:39:56,010 --> 00:39:58,750
Mày thích tuyết hả?

553
00:40:05,098 --> 00:40:07,605
Tao với mày đi dạo đi.

554
00:40:07,606 --> 00:40:10,320
Chỉ tao với mày thôi, đi nào.

555
00:40:10,321 --> 00:40:12,933
Kể chuyện gì đi.

556
00:40:35,380 --> 00:40:36,870
Hachi!

557
00:40:45,924 --> 00:40:47,118
Tốt lắm, Jake.

558
00:40:47,192 --> 00:40:48,250
Cám ơn.

559
00:40:48,326 --> 00:40:49,657
Cate!

560
00:40:49,727 --> 00:40:52,161
Có thấy Hachi đâu không?
Chẳng thấy nó ra ga.

561
00:40:52,630 --> 00:40:56,964
Không, từ sáng đến giờ em không thấy nó...
Lại đây nào.

562
00:41:00,538 --> 00:41:02,062
Anh nhìn xem.

563
00:41:04,943 --> 00:41:07,912
Cô ấy bị che khuất tầm mắt 30 năm qua.

564
00:41:09,514 --> 00:41:11,038
Đẹp chứ hả?

565
00:41:11,916 --> 00:41:13,474
Ừ, đẹp lắm.

566
00:41:15,987 --> 00:41:17,682
Em làm không kịp lịch mất rồi.

567
00:41:17,755 --> 00:41:19,222
Em sẽ bắt kịp thôi.

568
00:41:19,624 --> 00:41:21,864
Hãy tưởng tượng lễ khánh thành,
sẽ làm em ngạc nhiên đấy.

569
00:41:23,094 --> 00:41:27,690
Ca sĩ trẻ lên sân khấu
hát một khúc aria từ vở La bohème.

570
00:41:28,600 --> 00:41:30,397
Tiếp theo là ba-lê, tất nhiên.

571
00:41:30,468 --> 00:41:35,667
Rồi rock,
rap, hip-hop, jazz và...
Hamlet!

572
00:41:36,407 --> 00:41:37,635
Sau đó, tất nhiên,

573
00:41:37,709 --> 00:41:41,509
tất cả mọi người đứng dậy,

574
00:41:41,579 --> 00:41:42,978
vỗ tay như điên.

575
00:41:43,047 --> 00:41:45,379
Thị trưởng sẽ tìm em,

576
00:41:45,450 --> 00:41:48,977
mời em ra giữa sân khấu
và cám ơn vì những việc không tưởng em đã làm.

577
00:41:49,754 --> 00:41:51,187
- Thật chứ?
- Chứ sao nữa.

578
00:41:51,256 --> 00:41:52,553
Em thích đó.

579
00:41:55,159 --> 00:41:56,353
Hachi!

580
00:41:58,830 --> 00:42:00,024
Ra đi cu!

581
00:42:06,204 --> 00:42:07,398
Hachi?

582
00:42:12,977 --> 00:42:14,239
Ha-chi!

583
00:42:17,749 --> 00:42:19,717
Mày đang làm gì thế?

584
00:42:27,091 --> 00:42:28,388
Chà…

585
00:42:32,730 --> 00:42:35,096
Ở yên đó, Hachi,
yên đó.

586
00:42:42,240 --> 00:42:45,607
Sh-sh-sh,
yên nào...

587
00:42:48,746 --> 00:42:50,270
Ê, đi đi, đi ra!

588
00:42:51,382 --> 00:42:53,907
Thôi được rồi.

589
00:43:05,697 --> 00:43:06,925
Hachi.

590
00:43:13,338 --> 00:43:15,363
Ra nào,
ra mau!

591
00:43:15,540 --> 00:43:16,564
Whoa!

592
00:43:31,856 --> 00:43:33,084
Parker!

593
00:43:49,140 --> 00:43:50,698
Bọn anh bị con chồn hôi nó tấn công.

594
00:43:51,976 --> 00:43:53,603
Sao không vào với bọn anh cho vui?

595
00:43:53,678 --> 00:43:54,975
Không, em sẽ quay lại sau.

596
00:43:56,948 --> 00:43:58,347
Được rồi.

597
00:44:03,821 --> 00:44:06,551
Tốt hơn là anh mở cửa sổ cả đêm.

598
00:44:07,458 --> 00:44:09,619
Mày nghĩ mình có hôi thật không?

599
00:44:12,363 --> 00:44:13,955
Có lẽ mày đúng.

600
00:44:19,904 --> 00:44:21,030
Mẹ!

601
00:44:23,107 --> 00:44:26,304
Ôi, chào con yêu!
Có chuyện gì thế?

602
00:44:29,480 --> 00:44:31,710
Con có chuyện muốn nói.

603
00:44:33,184 --> 00:44:34,173
Mẹ đoán xem.

604
00:44:34,252 --> 00:44:35,310
Gì chứ?

605
00:44:35,553 --> 00:44:36,747
- Được rồi, đợi chút.
- Sao?

606
00:44:36,821 --> 00:44:38,516
- Được rồi, mẹ chờ tí.
- Sao nào?

607
00:44:41,225 --> 00:44:42,658
Mẹ thấy gì khác không?

608
00:44:43,327 --> 00:44:44,419
Không.

609
00:44:44,495 --> 00:44:45,553
Có đấy!

610
00:44:48,099 --> 00:44:49,964
Tuyệt diệu quá, con yêu!

611
00:44:51,235 --> 00:44:53,362
Ồ, tin tuyệt vời quá!

612
00:44:53,438 --> 00:44:54,564
Mẹ gọi cho bà ngay đây!

613
00:44:54,639 --> 00:44:55,901
Vâng.

614
00:44:56,374 --> 00:44:57,466
Bố đâu hả mẹ?

615
00:44:57,542 --> 00:44:58,941
Ngoài kia,
như mọi khi.

616
00:45:00,812 --> 00:45:02,712
Bố!

617
00:45:05,149 --> 00:45:06,309
Bố!

618
00:45:09,987 --> 00:45:11,420
Bố làm đang gì thế?

619
00:45:11,489 --> 00:45:13,252
Mát xa toàn thân,

620
00:45:13,324 --> 00:45:15,189
đúng như sách.

621
00:45:15,259 --> 00:45:16,970
- Con thấy không?
- Bố sắp thành ông rồi đấy.

622
00:45:16,994 --> 00:45:18,894
Cần phải xoa bóp sâu vào các cơ...

623
00:45:18,963 --> 00:45:20,396
Bố,
bố!

624
00:45:22,100 --> 00:45:26,036
Bọn con sắp có em bé.
Con có thai rồi.

625
00:45:27,739 --> 00:45:28,728
Con...

626
00:45:29,540 --> 00:45:31,337
Trời!
Con có...

627
00:45:33,044 --> 00:45:34,102
Thật chứ?

628
00:45:34,178 --> 00:45:35,236
Vâng.

629
00:45:35,313 --> 00:45:37,281
Con sẽ có em bé?

630
00:45:42,987 --> 00:45:43,976
Bố sẽ thành ông.

631
00:45:44,055 --> 00:45:45,249
Vâng.

632
00:45:45,323 --> 00:45:48,121
Cate,
không thể tin được!

633
00:45:48,960 --> 00:45:52,088
Tuyệt vời, con yêu.
Bố hạnh phúc vì con.

634
00:45:53,998 --> 00:45:56,125
- Chào cưng.
- Chào mẹ,

635
00:45:56,200 --> 00:45:58,532
xin lỗi,
con đến muộn.

636
00:45:58,603 --> 00:45:59,592
Ô, cái gì thế ạ?

637
00:45:59,670 --> 00:46:01,729
Toàn những thứ tốt cho con.

638
00:46:01,806 --> 00:46:05,970
Rau tươi, dâu rừng,
bánh sữa ngựa,
mầm ngũ cốc...

639
00:46:06,344 --> 00:46:07,504
Hồi mang thai con,

640
00:46:07,578 --> 00:46:11,070
mẹ toàn bảo bố đi mua
pizza cá với ớt,
ăn không biết bao nhiêu…

641
00:46:11,149 --> 00:46:13,947
Bố sợ không dám xem nữa.

642
00:46:16,220 --> 00:46:18,599
Bản thân mẹ có tin được là
đã sống với bố những 25 năm rồi không?

643
00:46:18,623 --> 00:46:21,057
Bố mẹ đã sống chung
còn lâu hơn thời độc thân rồi đấy.

644
00:46:21,125 --> 00:46:22,558
Kinh thật.

645
00:46:26,531 --> 00:46:31,127
Bố kể là sau buổi hẹn đầu tiên,
đến lúc ra xe...

646
00:46:31,202 --> 00:46:34,194
bố đã kịp buồn nhớ
đến mức phải quay lại với mẹ.

647
00:46:34,272 --> 00:46:36,763
Mẹ biết chứ,
mẹ ngồi nhìn qua cửa sổ.

648
00:46:37,608 --> 00:46:39,735
Khi thấy bố quay lại,

649
00:46:39,811 --> 00:46:42,439
mẹ suýt nữa lao ra cửa ôm chầm lấy ông ấy.

650
00:46:42,513 --> 00:46:43,553
Đáng ra phải lao ra chứ.

651
00:46:43,614 --> 00:46:44,638
Mẹ biết.

652
00:46:44,715 --> 00:46:46,740
Nhưng mẹ luôn suy nghĩ quá nhiều.

653
00:46:46,818 --> 00:46:48,547
Vâng, chính xác.
Mẹ vẫn thế.

654
00:46:48,619 --> 00:46:49,677
Vậy, đừng làm thế nhé.

655
00:46:49,754 --> 00:46:51,244
- Vâng ạ.
- Tốt rồi.

656
00:46:53,558 --> 00:46:56,584
Ê, Hachi!
Lại đây, Hachi, lại đây!

657
00:46:57,144 --> 00:46:58,603
Lúc nào nó cũng đón ông ấy ở đó à?

658
00:46:58,604 --> 00:47:00,963
Nhìn xem.

659
00:47:03,180 --> 00:47:06,565
- Chẳng phải thật lạ sao?
- Rồi! Đi thôi, về nhà thôi.

660
00:47:06,637 --> 00:47:08,104
Chào giáo sư.

661
00:47:08,172 --> 00:47:09,764
Chào Parker.

662
00:47:09,841 --> 00:47:10,865
Chào, Mary.

663
00:47:10,942 --> 00:47:12,052
Anh dạy nó thế nào mà hay vậy?

664
00:47:12,076 --> 00:47:13,941
Thật ngạc nhiên,
ngày nào cũng thế.

665
00:47:15,012 --> 00:47:16,240
Đi nào!

666
00:47:25,756 --> 00:47:27,087
Parker?

667
00:47:32,730 --> 00:47:33,719
Parker!

668
00:47:37,602 --> 00:47:38,591
Parker!

669
00:47:52,316 --> 00:47:53,874
Em ăn mặc quá đẹp đấy.

670
00:47:57,288 --> 00:48:01,782
Vâng, em vẫn có thể sửa chữa
bằng cách nào đó.

671
00:48:03,361 --> 00:48:04,760
Cám ơn anh.

672
00:48:06,664 --> 00:48:09,394
Có muốn thêm gì không,
thưa quý bà?

673
00:48:10,601 --> 00:48:12,626
Còn tùy xem anh có gì.

674
00:48:14,538 --> 00:48:16,005
Mọi thứ.

675
00:48:16,474 --> 00:48:18,305
Mọi thứ à?

676
00:48:29,120 --> 00:48:30,917
Ừ, mọi thứ.

677
00:48:31,489 --> 00:48:33,047
Được rồi.

678
00:48:45,202 --> 00:48:47,796
Em đã phải nhịn anh nhiều lắm, anh biết.

679
00:48:49,473 --> 00:48:51,771
Anh chẳng nhớ
là đã cám ơn em bao giờ chưa nữa.

680
00:49:00,351 --> 00:49:02,615
Anh yêu em nhiều lắm.

681
00:49:05,823 --> 00:49:07,484
Em cũng yêu anh.

682
00:49:08,926 --> 00:49:10,257
Lạ thật.

683
00:49:13,624 --> 00:49:17,419
Nhất là khi anh không bốc mùi
như một con chó hay chồn hôi.

684
00:49:19,152 --> 00:49:21,468
Anh rất mừng là chuyện đó
cũng không thường xuyên lắm.

685
00:49:21,969 --> 00:49:25,119
Thế à?
Anh thường xuyên bốc mùi đấy chứ!

686
00:49:39,696 --> 00:49:42,338
- Yêu em.
- Yêu anh, tạm biệt.

687
00:49:46,369 --> 00:49:48,658
Nào, Hachi,
đi thôi!

688
00:49:53,147 --> 00:49:55,178
Hachi, đi nào!

689
00:49:57,527 --> 00:49:59,818
Thôi nào, Hachi,
sao thế?

690
00:50:02,524 --> 00:50:04,497
Có chuyện gì vậy?

691
00:50:07,359 --> 00:50:10,141
Lại đây nào.

692
00:50:12,255 --> 00:50:14,966
Nói tao nghe đi, có chuyện gì vậy.
Mày không khoẻ à?

693
00:50:16,994 --> 00:50:18,586
Lại đây nào.

694
00:50:18,662 --> 00:50:21,187
Trông ổn mà.
Có chuyện gì hả?

695
00:50:23,834 --> 00:50:25,802
Mày ổn mà,
được rồi.

696
00:50:26,103 --> 00:50:29,470
Khỏe chứ hả?
Rồi, đi thôi nào?
Đi thôi.

697
00:50:32,777 --> 00:50:34,301
Nó bị sao thế?

698
00:50:34,378 --> 00:50:36,107
Anh cũng không biết.

699
00:50:36,180 --> 00:50:37,820
Hachi, quyết định đi.
Tao phải đi làm rồi.

700
00:50:37,882 --> 00:50:41,841
Nay là ngày làm việc.
Đi nào anh bạn.
Đi thôi.

701
00:50:41,919 --> 00:50:43,250
Tao phải đi đây.

702
00:50:44,555 --> 00:50:45,544
Yêu em nhiều.

703
00:50:45,623 --> 00:50:47,454
Em cũng vậy, hẹn tối gặp lại.

704
00:50:49,326 --> 00:50:50,725
Cơ hội cuối cùng đấy.

705
00:50:53,097 --> 00:50:54,428
Tạm biệt!

706
00:51:22,193 --> 00:51:23,182
Chào Mary Ann.

707
00:51:23,260 --> 00:51:24,538
Chào Jess,
chúc buổi sáng tốt lành.

708
00:51:24,562 --> 00:51:26,029
Tôi mang cà phê và bánh đây.

709
00:51:26,097 --> 00:51:27,207
Tuyệt lắm, cám ơn Jasjeet.

710
00:51:27,231 --> 00:51:28,391
- Cám ơn.
- Không có gì.

711
00:51:42,413 --> 00:51:43,812
Hachi?

712
00:51:51,655 --> 00:51:53,748
Ê, Hachi!

713
00:51:54,758 --> 00:51:55,952
A, mày đây rồi.

714
00:51:57,428 --> 00:52:02,024
Ồ, thấy mày tao mừng quá.
Mày mang bóng theo hả?

715
00:52:02,099 --> 00:52:03,964
Ông ấy làm cái quái gì với quả bóng vậy?

716
00:52:04,034 --> 00:52:08,630
Muốn chơi à?
Nhìn này.
Sẵn sàng chưa?

717
00:52:09,440 --> 00:52:10,600
Nhặt đi.

718
00:52:11,442 --> 00:52:13,774
Nhặt đi,
nhặt đi.

719
00:52:14,778 --> 00:52:16,939
Giỏi lắm,
mang lại đây nào!

720
00:52:17,848 --> 00:52:20,749
Có thế chứ.
Đúng như tao muốn.

721
00:52:21,352 --> 00:52:24,150
Thêm lần nữa nào.
Tao sẽ ném xa hơn đó.

722
00:52:25,055 --> 00:52:27,546
Giỏi lắm nhóc.
Đúng rồi.
Mang về đây.

723
00:52:27,625 --> 00:52:29,889
Ồ, giỏi lắm,
giỏi lắm!

724
00:52:30,394 --> 00:52:32,294
Đúng rồi.
Mang về đây.

725
00:52:32,363 --> 00:52:34,524
Được rồi, lại đây.
Lại đây nhóc!

726
00:52:35,166 --> 00:52:38,101
Ngoan lắm!
Ngoan lắm!

727
00:52:38,169 --> 00:52:41,138
Mày giỏi lắm!
Anh thấy không?

728
00:52:41,805 --> 00:52:43,773
- Ờ?
- Tôi ném quả bóng, và nó nhặt về!

729
00:52:43,841 --> 00:52:46,537
Lần đầu tiên nó chịu nhặt bóng đấy!

730
00:52:46,877 --> 00:52:48,811
- Xin chúc mừng!
- Cám ơn!

731
00:52:48,879 --> 00:52:51,279
Giỏi lắm nhóc.

732
00:52:51,348 --> 00:52:55,011
Tao đi làm đây.
Nhặt quả bóng của mày đi.

733
00:52:55,085 --> 00:52:57,883
Của mày đấy.
Lần đầu tiên nhặt bóng.

734
00:52:58,656 --> 00:53:00,055
Lần đầu tiên!

735
00:53:00,925 --> 00:53:03,052
Không, không, không,
chờ đã, giáo sư!

736
00:53:03,127 --> 00:53:04,838
- Tôi làm cà phê cho ông ngay đây.
- Được rồi.

737
00:53:04,862 --> 00:53:06,193
Xin lỗi hôm nay tôi đến muộn.

738
00:53:06,263 --> 00:53:07,924
Ông có thấy không?

739
00:53:07,998 --> 00:53:10,125
Tôi ném bóng và nó đã nhặt về.

740
00:53:10,201 --> 00:53:12,066
- Không, tôi không thấy.
- Giữ quả bóng đi.

741
00:53:14,238 --> 00:53:15,535
Mày muốn tao cầm à?

742
00:53:15,606 --> 00:53:17,184
Tao không chơi được.
Tao phải đi làm đây.

743
00:53:17,208 --> 00:53:18,675
Tao phải đi làm đây.

744
00:53:19,276 --> 00:53:21,107
Được rồi,
tao cầm theo nhé?

745
00:53:21,178 --> 00:53:22,509
Đã xong.

746
00:53:22,580 --> 00:53:24,047
- Vâng, cám ơn.
- Không có gì.

747
00:53:24,114 --> 00:53:25,792
- Hẹn gặp 5 giờ chiều nhé.
- Tôi sẽ vẫn ở đây.

748
00:53:25,816 --> 00:53:28,546
Về đi, Hachi!
Về nhà!

749
00:53:37,561 --> 00:53:41,998
Được rồi, lại đây.
Lại đây, nhóc.

750
00:53:42,066 --> 00:53:46,196
Được rồi, tốt rồi.
Đến 5 giờ gặp lại nhé?

751
00:53:46,270 --> 00:53:48,864
Ừ, khôn lắm.
Thế thôi, về đi.

752
00:53:49,773 --> 00:53:50,933
Đi đi.

753
00:54:46,964 --> 00:54:49,057
Lần này khá hơn rồi chứ?

754
00:54:52,936 --> 00:54:54,164
Được rồi.

755
00:54:54,538 --> 00:54:58,770
Các em có nhớ
ta đã nói về John Philip Sousa không?

756
00:54:58,842 --> 00:55:02,209
Nhà soạn nhạc hành khúc
sống giữa hai thế kỷ.

757
00:55:02,846 --> 00:55:05,974
Ông nổi tiếng,

758
00:55:06,050 --> 00:55:09,144
nhưng đã không chấp nhận việc thu âm.

759
00:55:09,219 --> 00:55:11,983
Và ông không cho phép ai
thu âm các bản nhạc của mình.

760
00:55:12,056 --> 00:55:14,183
Kể cả với Thomas Edison,
khi ông mang đến...

761
00:55:14,258 --> 00:55:16,818
máy ghi âm,
sáng chế mới nhất của mình.

762
00:55:17,795 --> 00:55:20,093
Tuy nhiên,
lệnh cấm không ngăn được Edison,

763
00:55:20,164 --> 00:55:24,260
và ông đã bí mật ghi lại dàn nhạc chơi hành khúc
trong buổi diễu hành.

764
00:55:25,302 --> 00:55:28,169
Có lẽ đó là bản thu âm lậu
đầu tiên trong lịch sử.

765
00:55:32,009 --> 00:55:33,374
Các em nghĩ sao về việc này?

766
00:55:33,444 --> 00:55:35,742
Sousa có đúng không?

767
00:55:35,813 --> 00:55:37,804
Còn thời nay,
các em nghĩ sao?

768
00:55:37,881 --> 00:55:39,872
Có thể ngày nay,
một nghệ sĩ chỉ cần bước ra,

769
00:55:39,950 --> 00:55:44,683
cắm cái máy CD vào tăng âm trên sân khấu...
và xong?

770
00:55:44,755 --> 00:55:45,813
Thế là đủ?

771
00:55:47,191 --> 00:55:48,681
Cũng chẳng biết nữa.

772
00:55:50,260 --> 00:55:53,752
Tôi lớn tuổi hơn các em nhiều,
nhưng tôi tin rằng...

773
00:55:54,832 --> 00:55:59,030
trong âm nhạc có cái gì đó thật đặc biệt…
không thể ghi lại được.

774
00:55:59,103 --> 00:56:01,970
Cuộc sống không thể ghi lại,
trái tim không thể ghi lại.

775
00:56:02,039 --> 00:56:04,940
Những khoảnh khắc sáng tạo,
về bản chất, không thể nắm bắt.

776
00:56:39,906 --> 00:56:42,000
Trời ơi!

777
00:56:42,001 --> 00:56:43,989
Thầy bị sao vậy?

778
00:56:43,990 --> 00:56:46,666
Có lẽ bị đau tim.

779
00:56:54,525 --> 00:56:56,356
Chào Hachi.
Mày khỏe chứ?

780
00:56:57,428 --> 00:56:58,622
Xin chào, Hachi!

781
00:57:01,521 --> 00:57:04,442
Hẹn mai gặp lại, Hachi.

782
00:57:45,909 --> 00:57:47,308
Tạm biệt Hachi.

783
00:58:03,227 --> 00:58:04,626
Ê anh bạn.

784
00:58:06,096 --> 00:58:07,688
Về nhà chứ?

785
00:58:09,967 --> 00:58:11,127
Phải không?

786
00:58:26,717 --> 00:58:29,709
Ổn rồi.
Không sao đâu.

787
00:58:46,169 --> 00:58:47,659
Ê, Hachi.

788
00:58:49,373 --> 00:58:50,704
Khỏe không nhóc?

789
00:59:02,085 --> 00:59:03,677
Không được như bố à?

790
00:59:04,721 --> 00:59:06,450
Xin lỗi, tao sẽ học dần.

791
00:59:16,233 --> 00:59:17,564
Andy!

792
00:59:18,969 --> 00:59:20,800
Chúng ta phải đi rồi, em yêu.

793
00:59:21,738 --> 00:59:24,707
Mày cứ chờ ở đây nhé?
Chúng tao sẽ quay lại.

794
01:00:07,050 --> 01:00:10,781
"Tôi nói rằng linh hồn không hơn thể xác.

795
01:00:10,854 --> 01:00:13,823
"Và tôi cũng nói rằng thể xác
không hơn linh hồn.

796
01:00:13,890 --> 01:00:18,020
"Và không có gì, kể cả Chúa, vĩ đại hơn
chính bản thân mỗi người chúng ta.

797
01:00:18,095 --> 01:00:21,656
"Tôi nghe và trông thấy Chúa trong mọi vật,
nhưng chẳng hiểu được chút nào.

798
01:00:21,732 --> 01:00:24,177
"Và tôi không thể tin có ai khác
tuyệt vời hơn chính bản thân tôi.

799
01:00:24,201 --> 01:00:26,999
"Tôi thấy Chúa trên gương mặt nam nữ,
trên cả mặt tôi khi soi gương.

800
01:00:27,070 --> 01:00:30,130
"Tôi thấy thư của Chúa trên đường phố
và dưới mỗi lá đều có chữ ký của Người.

801
01:00:30,207 --> 01:00:32,232
"Và tôi vẫn để chúng nguyên ở đó,

802
01:00:32,309 --> 01:00:35,244
"vì tôi biết, dù có đi đâu
thì những lá khác sẽ vẫn đến đúng lúc…

803
01:00:35,312 --> 01:00:40,614
"mãi mãi và mãi mãi."
[Walt Whitman: Song of Myself - 48]

804
01:01:36,707 --> 01:01:40,040
Nghe này,
không phải chờ ông ấy nữa đâu.

805
01:01:42,846 --> 01:01:44,677
Ông ấy không về đâu.

806
01:01:55,759 --> 01:01:57,351
Ừ, Hachi.

807
01:01:59,296 --> 01:02:01,127
Tự mày biết phải làm gì mà.

808
01:02:46,643 --> 01:02:49,111
Nào, anh bạn, đi nào.

809
01:02:49,179 --> 01:02:51,079
Đi nào cậu nhóc.

810
01:02:54,151 --> 01:02:55,914
Nào, Hachi,

811
01:02:55,986 --> 01:02:57,385
lại đây.

812
01:02:57,487 --> 01:03:00,888
Mày sẽ ở với chúng tao.
Nào, lại đây.

813
01:03:00,957 --> 01:03:02,686
Phải đi thôi,
Ronnie đang chờ đó.

814
01:03:13,570 --> 01:03:16,095
Nào Hachi,
nhảy lên đây.

815
01:03:16,173 --> 01:03:18,334
Cu cậu giỏi quá.
Ngoan lắm.

816
01:03:18,675 --> 01:03:20,199
Ngoan lắm, Hachi.

817
01:03:23,980 --> 01:03:25,914
Cẩn thận cái đầu...

818
01:03:25,982 --> 01:03:27,643
Ngoan lắm.

819
01:04:21,671 --> 01:04:23,104
Chào cu con!
Andy à?

820
01:04:23,173 --> 01:04:24,231
Vâng?

821
01:04:24,307 --> 01:04:26,969
Hachi!
Andy!

822
01:04:28,812 --> 01:04:29,801
Gì thế anh?

823
01:04:30,814 --> 01:04:33,647
Hachi!
Hachi, quay lại đi!

824
01:04:35,518 --> 01:04:37,179
Hachi, đi nào!

825
01:04:40,023 --> 01:04:41,081
Hachi!

826
01:04:43,526 --> 01:04:44,823
Hachi!

827
01:04:49,399 --> 01:04:50,388
Hachi!

828
01:07:00,497 --> 01:07:01,857
Thêm bốn,
hơn nữa không đủ chỗ đâu.

829
01:07:02,165 --> 01:07:05,032
Này,
có ngay khách đâu tiên tới thăm kìa.

830
01:07:05,101 --> 01:07:06,591
Xin chào, anh bạn,

831
01:07:07,003 --> 01:07:09,164
ghé qua thăm nhà mới của chúng tôi à?

832
01:07:10,365 --> 01:07:12,377
Chúng ta bắt đầu từ tầng trên,
mọi thứ gần như đã sẵn sàng.

833
01:07:12,378 --> 01:07:14,101
Ừ, nhưng hình như đã làm gì đó ở tầng hầm?

834
01:07:14,731 --> 01:07:16,715
Tầng hầm xong lâu rồi.

835
01:07:20,713 --> 01:07:22,818
Bánh rán phủ sô cô la nhé.

836
01:07:22,819 --> 01:07:23,945
Ê, Hachi.

837
01:07:24,114 --> 01:07:26,622
Không,
tôi không thích sô cô la.

838
01:07:26,623 --> 01:07:28,488
Này, Hachi,

839
01:07:28,558 --> 01:07:30,549
làm gì ở đây thế?

840
01:07:30,627 --> 01:07:32,254
Nhìn xem kìa…

841
01:07:37,133 --> 01:07:38,964
Nhìn xem,
chạy ngay đến chỗ của nó.

842
01:07:39,035 --> 01:07:40,112
Tôi tưởng họ chở nó đi rồi mà.

843
01:07:40,136 --> 01:07:41,797
Thì đúng thế.

844
01:07:41,871 --> 01:07:43,634
Có lẽ nó đói.

845
01:07:44,808 --> 01:07:47,106
Ôi, anh tốt bụng quá, Jess.

846
01:07:47,271 --> 01:07:49,211
Chúng ta phải cho nó chút gì.

847
01:07:49,212 --> 01:07:51,407
Ê, Hachi!

848
01:07:51,481 --> 01:07:55,884
Ăn hot dog không?
Đây, ăn bánh đi.

849
01:07:55,985 --> 01:07:57,577
Ê, Hachi!

850
01:07:58,555 --> 01:07:59,899
Chắc nó không thích đồ ông nấu Jess à.

851
01:07:59,923 --> 01:08:00,981
Món đặc biệt của Jasjeet.

852
01:08:01,057 --> 01:08:04,322
Nó sẽ thích.
Ăn đi, ngon lắm.

853
01:08:07,430 --> 01:08:08,920
Jess làm đấy,

854
01:08:09,299 --> 01:08:10,425
mày sẽ thích thôi.

855
01:08:11,167 --> 01:08:12,828
Nó ở đâu ra thế?

856
01:08:12,902 --> 01:08:14,767
Vừa mới đến thôi.

857
01:08:14,838 --> 01:08:16,533
Nào, ăn đi cu.

858
01:08:17,340 --> 01:08:21,208
Khéo đau bụng đấy, Hachi.
Mấy cái hot dog của ông ấy
có khi còn cũ hơn cả mày đấy.

859
01:08:22,045 --> 01:08:23,774
Đừng có mà nghe ông ấy.

860
01:08:38,928 --> 01:08:40,919
- Hachi!
- Ôi trời!

861
01:08:40,997 --> 01:08:44,160
Chào!
Tao lo cho mày quá...

862
01:08:47,058 --> 01:08:48,126
Tao cần mày mà.

863
01:08:48,204 --> 01:08:50,798
Cái cô cứ quanh quẩn với con chó là ai thế?

864
01:08:50,874 --> 01:08:52,808
- Con gái ông giáo sư đấy.
- Thật sao?

865
01:08:52,876 --> 01:08:54,810
Hình như nó sống với họ.

866
01:08:54,885 --> 01:08:58,013
- Hachi chạy từ đó à?
- Chắc thế.

867
01:08:58,014 --> 01:08:58,814
Ôi, Chúa ơi…

868
01:08:59,249 --> 01:09:01,046
Đi về thôi.

869
01:09:02,118 --> 01:09:03,158
Ê, ê, cô ấy đưa nó đi kìa!

870
01:09:03,219 --> 01:09:04,777
Bình tĩnh đi,
người mình mà.

871
01:09:06,122 --> 01:09:07,453
Đi thôi.

872
01:09:07,524 --> 01:09:08,752
Đi thôi nhóc.

873
01:09:08,825 --> 01:09:10,725
- Cám ơn nhiều.
- Được rồi.

874
01:09:10,793 --> 01:09:12,226
Cám ơn.

875
01:09:17,734 --> 01:09:19,326
Vậy sẽ tốt hơn.

876
01:09:20,436 --> 01:09:22,165
Cho tôi chút cà phê đi.

877
01:09:23,506 --> 01:09:25,531
Jess, thôi nào,
rót cho tôi chút cà phê.

878
01:09:39,622 --> 01:09:43,353
Tao cũng nhớ ông ấy.
Hôm nào cũng vậy.

879
01:10:11,621 --> 01:10:12,952
Này.

880
01:10:14,390 --> 01:10:16,255
Hachi, mày biết là chúng tao yêu mày

881
01:10:17,227 --> 01:10:19,457
và muốn mày ở lại.

882
01:10:23,032 --> 01:10:27,696
Nhưng nếu mày phải đi,
chúng tao cũng hiểu được.

883
01:10:29,572 --> 01:10:30,766
Được rồi.

884
01:10:49,993 --> 01:10:51,392
Tạm biệt, Hachi.

885
01:11:03,940 --> 01:11:05,840
Ngày mới tốt lành, Hachi.

886
01:11:36,105 --> 01:11:37,834
Ê, Hachi!

887
01:11:38,708 --> 01:11:41,768
Ăn đi này.
Nhưng đừng có nói với Myra nhé.

888
01:11:44,347 --> 01:11:46,247
Ngủ ngon nhé, Hachi.

889
01:12:10,904 --> 01:12:14,232
- Xin chào Jess.
- Xin chào, hôm nay thế nào?

890
01:12:14,310 --> 01:12:18,308
- Tôi nghĩ là một hot dog to và hai bánh rán.
- Tốt thôi.

891
01:12:24,599 --> 01:12:27,517
Hãy cẩn thận,
nóng đấy.

892
01:12:32,161 --> 01:12:34,629
Lucky, lại đây!

893
01:12:34,697 --> 01:12:36,597
Nào cưng ơi.
Ê, Lucky!

894
01:12:38,434 --> 01:12:40,629
Cà phê đây,
chúc ngon miệng.

895
01:12:47,610 --> 01:12:49,874
Ồ, xin ngài thứ lỗi.

896
01:12:49,946 --> 01:12:51,470
Con chó đó...

897
01:12:51,547 --> 01:12:52,605
Sao cơ?

898
01:12:52,682 --> 01:12:55,776
Tình cờ đó có phải là chó
mà mọi người thường kể không?

899
01:12:56,386 --> 01:12:57,478
Mmm-hmm.

900
01:12:58,421 --> 01:13:00,252
Anh có việc gì?

901
01:13:00,323 --> 01:13:04,760
Ồ, xin lỗi, tôi là phóng viên Teddy Bartz.
Tôi làm cho Woonsocket Call.

902
01:13:06,796 --> 01:13:09,094
Tôi nghe nhiều khách đi tàu kể về nó.

903
01:13:09,165 --> 01:13:12,134
Có vẻ như sẽ thành một câu chuyện hay đấy.

904
01:13:15,204 --> 01:13:17,934
Tôi là Boliens,
Carl Boliens.

905
01:13:18,007 --> 01:13:22,410
- B-o-i-l-i-e-n-s.
Không có E ở cuối.
- Tôi hiểu rồi.

906
01:13:22,478 --> 01:13:24,946
Tôi là người tìm ra nó
và chuyển nó cho người nuôi.

907
01:13:25,014 --> 01:13:26,481
Vậy à?

908
01:13:26,549 --> 01:13:31,009
Còn bây giờ, Carl...
nó sống ở đâu?

909
01:13:31,087 --> 01:13:35,490
Ờ... Không ai biết chính xác,
nó đến rồi đi thôi.

910
01:13:36,292 --> 01:13:37,452
Không ai phiền à?

911
01:13:37,527 --> 01:13:39,722
Không, chúng tôi quen rồi.

912
01:13:39,796 --> 01:13:42,094
Nó chỉ làm việc của mình thôi mà.

913
01:13:42,165 --> 01:13:44,759
Tôi có thể chụp tấm ảnh không?

914
01:13:45,568 --> 01:13:46,626
Cho bài báo ấy mà.

915
01:13:46,702 --> 01:13:48,431
Ồ, không sao.
Hachi, mày không phản đối chứ?

916
01:13:48,504 --> 01:13:51,905
Cám ơn, rất tốt.
Đẹp lắm.

917
01:13:51,974 --> 01:13:54,101
Chụp một mình trước có được không ạ?

918
01:13:54,177 --> 01:13:56,611
Không có chó à?
Được rồi.
Ở yên đó.

919
01:13:57,747 --> 01:13:59,408
Hmm...
Không, tôi...

920
01:14:00,483 --> 01:14:01,814
À, được thôi.

921
01:14:01,884 --> 01:14:03,146
Tôi đánh giá cao nó.

922
01:14:03,219 --> 01:14:04,550
Cám ơn ông nhiều.

923
01:14:07,089 --> 01:14:08,317
Được rồi, giờ chụp chung nào.

924
01:14:08,391 --> 01:14:09,983
Ô!
Tốt lắm.

925
01:14:10,059 --> 01:14:11,103
Nhìn vào kia,
đừng có quay đi nhé.

926
01:14:11,127 --> 01:14:12,424
Cười nào...

927
01:14:13,296 --> 01:14:17,130
Tuyệt lắm.
Cám ơn nhiều.

928
01:14:18,732 --> 01:14:22,833
"Con chó trung thành
vẫn chờ người chủ đã mất trở về."

929
01:14:31,380 --> 01:14:32,870
Ê, Hachi.

930
01:14:34,650 --> 01:14:38,484
Bọn trẻ ở Delhi
dành tiền quà sáng gửi cho mày này.

931
01:14:39,288 --> 01:14:41,586
Để tao mua đồ ăn cho mày đấy.

932
01:14:42,625 --> 01:14:44,616
Đã là lần thứ ba trong tuần rồi.

933
01:14:44,694 --> 01:14:48,528
Cứ thế này
thì tao phải mở tài khoản ngân hàng cho mày mất.

934
01:14:49,465 --> 01:14:51,592
Nhưng đừng có nói là tao không cho mày ăn đấy.

935
01:14:54,270 --> 01:14:56,670
Con chó của chúng ta thành công nhỉ.

936
01:14:57,039 --> 01:14:59,132
Nhìn kìa,
thật đẹp tuyệt đúng không?

937
01:15:01,143 --> 01:15:02,303
Chào Hachi.

938
01:15:02,879 --> 01:15:03,956
Ông làm gì với số tiền đó?

939
01:15:03,980 --> 01:15:05,180
Tôi là người giám hộ cho nó.

940
01:15:15,458 --> 01:15:17,289
- Có tôi đây.
- Cám ơn.

941
01:15:32,909 --> 01:15:36,274
Hachi.
Xin chào.
Mày khoẻ không?

942
01:15:39,181 --> 01:15:41,081
Mày đây rồi, Hachi.

943
01:15:41,817 --> 01:15:43,216
Của mày đây.

944
01:15:43,920 --> 01:15:45,046
Đói hả?

945
01:15:45,688 --> 01:15:48,748
Ừ, trời lạnh thế này thì phải ăn.

946
01:15:50,893 --> 01:15:53,555
Tôi là Jess,
bán đồ ăn ở đây.

947
01:15:53,763 --> 01:15:56,357
Ken Futs losi,
bạn của giáo sư Wilson.

948
01:15:56,432 --> 01:15:58,195
Bạn của ông giáo sư hả?

949
01:15:59,402 --> 01:16:00,926
Một đường, hai kem.

950
01:16:02,605 --> 01:16:04,470
Chắc là ông đọc được bài báo rồi.

951
01:16:04,540 --> 01:16:05,564
Vâng, đọc rồi.

952
01:16:05,641 --> 01:16:06,972
Thấy tên tôi ở đó chứ?

953
01:16:08,277 --> 01:16:09,744
Có, tôi thấy.
Chuyện này...

954
01:16:09,812 --> 01:16:11,006
Hai lần đấy.

955
01:16:11,080 --> 01:16:13,105
Tôi có thể đóng góp chút ít chứ?

956
01:16:13,182 --> 01:16:15,150
Không, không cần tiền đâu.

957
01:16:15,217 --> 01:16:17,310
Thế nếu nó ốm?
Cần có thuốc thang điều trị.

958
01:16:17,386 --> 01:16:19,251
Bọn tôi sẽ quyên góp.

959
01:16:19,322 --> 01:16:23,952
Hành khách,
người bán hàng,
tất cả sẽ chăm sóc nó.

960
01:16:24,026 --> 01:16:26,017
Sân ga này đã là nhà của Hachi.

961
01:16:26,095 --> 01:16:29,428
Nó đến đúng vị trí, đúng giờ…
hôm nào cũng vậy.

962
01:16:29,498 --> 01:16:30,795
Hãy chăm sóc nó nhé.

963
01:16:30,866 --> 01:16:34,131
Chăm sóc hả?
Dĩ nhiên rồi.

964
01:16:36,405 --> 01:16:37,895
Được rồi, tôi đi đây.

965
01:16:38,741 --> 01:16:41,505
Hot dog đang chờ tôi.
Rất vui được gặp ông.

966
01:16:41,577 --> 01:16:44,102
Tôi cũng vậy.
Cám ơn rất nhiều.

967
01:16:48,284 --> 01:16:49,581
Đã một năm rồi nhỉ?

968
01:16:52,555 --> 01:16:55,023
Đôi khi giữa đêm tao tỉnh giấc

969
01:16:55,291 --> 01:16:58,021
và nhớ tới ông Parker.
Ông ấy là người bạn tốt.

970
01:16:58,928 --> 01:17:01,795
Tao cũng hiểu cảm giác của mày.

971
01:17:02,965 --> 01:17:06,059
Hachi, ông bạn Parker
không bao giờ còn trở về nhà.

972
01:17:06,535 --> 01:17:09,698
Nhưng nếu Hachiko muốn chờ,
thì Hachiko vẫn cứ chờ.

973
01:17:09,905 --> 01:17:13,272
Mày muốn chờ ông ấy đúng không?

974
01:17:16,245 --> 01:17:20,272
Sống lâu nhé, Hachi.

975
01:17:31,293 --> 01:17:36,731
Nào quý ông, ăn nào.
Cậu bé ngoan.

976
01:17:40,936 --> 01:17:44,064
Muốn nữa hả?
Này, ăn đi.

977
01:17:47,043 --> 01:17:51,673
Nào, miếng cuối đấy.
Ngon chứ hả?

978
01:18:03,190 --> 01:18:04,826
Cô đã mua tất cả chỗ đó à?

979
01:18:04,827 --> 01:18:07,658
Ồ, cám ơn, anh đã ra đón...
Mai gặp lại nhé, Hachi.

980
01:18:09,146 --> 01:18:11,570
Chào, Hachi.

981
01:18:48,633 --> 01:18:50,856
Cám ơn.

982
01:19:03,126 --> 01:19:05,400
Như thường lệ nhé?

983
01:19:05,401 --> 01:19:07,973
Sao ông không thử một lần
món cánh gà xem?

984
01:19:07,974 --> 01:19:09,004
Ơ, đó là...

985
01:19:09,005 --> 01:19:11,016
Mù tạt nhé?

986
01:19:11,060 --> 01:19:13,426
Bà Wilson?
Rất vui được gặp bà.

987
01:19:13,496 --> 01:19:15,293
Xin chào.

988
01:19:16,766 --> 01:19:18,859
Vợ của ông giáo sư hả?

989
01:19:30,269 --> 01:19:33,702
Đang diễn:
Người lái buôn thành Venice.

990
01:20:11,882 --> 01:20:16,066
Tưởng nhớ Parker Wilson
Người chồng người cha yêu thương

991
01:20:19,395 --> 01:20:20,555
Cate.

992
01:20:24,700 --> 01:20:25,826
Ken...

993
01:20:28,904 --> 01:20:30,496
Lâu rồi nhỉ.

994
01:20:31,407 --> 01:20:33,170
Vâng, lâu thật.

995
01:20:43,586 --> 01:20:47,352
10 năm rồi.
Thật khó tin.

996
01:21:02,905 --> 01:21:04,270
Chào Hachi.

997
01:21:10,880 --> 01:21:12,370
Chào Hachi.

998
01:21:26,554 --> 01:21:31,232
Cà phê không đường,
hot dog không mù tạt.
Tốt nhất là xốt cà chua.

999
01:21:31,233 --> 01:21:32,996
Vâng, thế là tốt nhất.

1000
01:21:33,068 --> 01:21:34,126
Cám ơn, Jas.

1001
01:21:41,844 --> 01:21:43,334
- Ai mà có thể nghĩ?
- Tôi hiểu.

1002
01:21:43,412 --> 01:21:45,880
Ý tôi là,
khi lần đầu tiên chúng tôi đến đó,
tôi giống như...

1003
01:21:57,526 --> 01:21:58,720
Hachi?

1004
01:22:05,768 --> 01:22:07,360
Hachi...

1005
01:22:11,340 --> 01:22:14,275
Ồ, ông bạn già,
mày vẫn còn chờ à?

1006
01:22:25,578 --> 01:22:27,989
Ngoan lắm.

1007
01:22:29,692 --> 01:22:31,250
Đúng lắm.

1008
01:22:47,509 --> 01:22:51,001
Tao có thể ngồi cùng mày
chờ chuyến tàu sau được không?

1009
01:22:54,083 --> 01:22:55,414
Được chứ?

1010
01:22:57,252 --> 01:22:58,651
Cám ơn.

1011
01:23:07,997 --> 01:23:09,794
Ôi, Hachi...

1012
01:23:23,145 --> 01:23:24,385
- Bé tí này.
- Cháu thích không?

1013
01:23:24,480 --> 01:23:25,845
Có ạ.

1014
01:23:25,914 --> 01:23:27,438
Xem tiếp này.

1015
01:23:27,516 --> 01:23:28,574
Ô, cháu đấy.

1016
01:23:28,650 --> 01:23:30,641
Bà nhớ rất rõ.

1017
01:23:31,186 --> 01:23:34,747
Bà vẫn nhớ cái hôm chụp tấm ảnh này.

1018
01:23:35,691 --> 01:23:37,454
Trông nó tuyệt chưa kìa.

1019
01:23:39,995 --> 01:23:41,087
Đó là nó lúc đám cưới.

1020
01:23:41,163 --> 01:23:44,064
Nó đây, đây nữa.

1021
01:23:45,067 --> 01:23:46,295
Đây nữa.

1022
01:23:46,368 --> 01:23:48,768
Ông tìm thấy Hachi ở đâu thế bà?

1023
01:23:50,005 --> 01:23:53,566
Ronnie,
thực ra là Hachi tìm thấy ông cháu.

1024
01:23:53,642 --> 01:23:54,700
Sao lại thế ạ?

1025
01:23:56,378 --> 01:24:00,781
Một buổi tối,
ông đi làm về…

1026
01:24:01,984 --> 01:24:03,918
xuống khỏi tàu

1027
01:24:05,220 --> 01:24:07,279
và bước trên sân ga…

1028
01:26:02,871 --> 01:26:04,270
Dậy nào nhóc.

1029
01:26:05,974 --> 01:26:09,910
Nào, cu con.
Đi thôi nào.
Nhanh lên.

1030
01:26:37,973 --> 01:26:39,634
Hachi!

1031
01:26:40,042 --> 01:26:41,771
Ê cu!

1032
01:27:24,519 --> 01:27:26,510
Tôi không nhớ mặt ông tôi.

1033
01:27:27,356 --> 01:27:29,586
Ông qua đời khi tôi còn bé tí.

1034
01:27:29,658 --> 01:27:35,358
Nhưng khi nghe câu chuyện về ông và Hachi,
tôi cảm thấy mình biết rõ họ.

1035
01:27:35,998 --> 01:27:39,024
Họ đã dạy tôi biết thế nào của lòng trung thành,

1036
01:27:39,101 --> 01:27:42,662
và đừng bao giờ quên những người mà bạn yêu quý.

1037
01:27:43,472 --> 01:27:46,908
Chính vì thế,
Hachi mãi mãi là người hùng của tôi.

1038
01:27:57,986 --> 01:27:59,764
Ôi, Chúa ơi, trông thật đáng yêu!
Chào cậu bé.

1039
01:27:59,788 --> 01:28:01,415
Anh ấy khiến tôi phát điên lên.

1040
01:28:01,490 --> 01:28:02,752
Nhìn xem, nó mừng đón con kìa.

1041
01:28:02,824 --> 01:28:03,882
Con biết.

1042
01:28:06,028 --> 01:28:07,586
Mày tự đi được chứ?

1043
01:28:11,266 --> 01:28:13,063
Theo tao, Hachi, đi nào.

1044
01:28:16,605 --> 01:28:18,038
Đi nào.

1045
01:28:20,142 --> 01:28:21,803
Này, cậu bé đây.

1046
01:28:23,730 --> 01:28:28,943
Hachiko ngoài đời sinh năm 1923
tại thành phố Odate, Nhật Bản.

1047
01:28:28,944 --> 01:28:34,557
Khi ông chủ nó, Tiến sĩ Isabura Ueno, giáo sư
Đại học Tokyo, qua đời tháng 5 năm 1925,

1048
01:28:34,558 --> 01:28:39,645
Hachi vẫn trở lại ga Shibuya hôm sau
và chờ trong chín năm tiếp theo.

1049
01:28:39,745 --> 01:28:45,734
Hachiko mất tháng 3 năm 1934.

1050
01:28:47,090 --> 01:28:53,868
Ngày nay, một bức tượng đồng Hachiko
ngồi chờ được đặt trước ga đường sắt Shibuya.

1051
01:28:54,300 --> 01:29:02,300
<font color="#FF00FF">Edit: ivy68-HDVietnam</font>

