Chú ấy kìa!
Xin lỗi.
Superman! Superman!
Chúng cháu hỏi vài câu được không ạ?
Là cho Podcast của chúng cháu.
Nếu vậy thì...
Chú đã cứu được bao nhiêu người rồi?
- Chú...
- Mà thôi ạ.
Biểu tượng của chú thật sự
là viết tắt cho hy vọng sao?
Phải.
Nhưng nó trông giống như chữ "S".
Phải, nó có nghĩa là vậy...
Nó có nghĩa là uốn lượn như dòng sông.
Nó tới rồi đi. Người...
Một người chú biết từng nói
hy vọng giống như chìa khóa xe.
Dễ mất nhưng nếu tìm xung quanh
nó thường ở ngay bên cạnh.
Chú từng đấu với hà mã chưa?
Không. Hỏi ngớ ngẩn!
Nhưng hà mã là nguy hiểm nhất!
Điều tuyệt nhất về Trái Đất là gì ạ?
= Dịch bởi: MisterT.91 + WestlifeNo2 =
.::Phudeviet.org::.
Anh làm gì vậy?
Khoan! Không, khoan!
Khoan! Khoan!
Xin anh đấy!
Anh muốn gì ở tôi?
Sự sợ hãi.
Chúng có thể cảm nhận được nó.
Cái quái gì vậy?
- Thứ gì vậy?
- Do thám.
Từ ngoài không gian sao?
Như một đội quân ngoài hành tinh hả?
Alfred, bác thấy không?
Có. Khớp với các địa điểm khác.
Và đặc điểm này có đầy
trong ghi chú của Luthor.
Chuẩn bị phi cơ đi.
Tối nay ta lên phía bắc.
Tốt. Vậy là tới lúc rồi.
Là vì bọn chúng biết anh ấy chết rồi,
phải không?
Superman.
Anh ấy chết rồi.
Vậy chúng ta phải làm sao đây?
TỊCH THU - BÁN NHÀ - TÀI SẢN CỦA NGÂN HÀNG
CÓ PHẢI HỌ ĐÃ TRỞ LẠI HÀNH TINH CỦA HỌ?
TÔI ĐÃ RẤT CỐ GẮNG RỒI
Bỏ súng xuống ngay!
Này anh.
Đi!
Đi mau. Đi mau!
Nằm xuống.
Bắt chúng xếp hàng vào tường.
Cấm chúng hé răng.
Các em, ở sát cô này.
Ngươi là ai?
Sợi dây Hestia buộc ngươi
phải nói sự thật.
Ngươi là ai?
Bọn ta là một nhóm
khủng bố phản động nhỏ.
Bọn ta biết đám tội đồ đã gây ra...
- căn bệnh ngoài hành tinh này.
- Sao lại bắt con tin?
Cô quá muộn rồi.
Đồng hồ đã bắt đầu đếm ngược rồi.
Trong vài phút,
bốn tòa nhà thành phố...
trong khi cả thế giới phải chứng kiến.
Yên lặng!
Câm miệng!
Đây là hy vọng lớn nhất của loài người.
Hủy diệt thế giới hiện đại.
Trở về với Kỉ Nguyên Tăm Tối,
và sự an toàn của nỗi sợ thần thánh.
Yên lặng!
Chuyện lẽ ra đã sớm kết thúc, nhưng...
Không! Đừng!
Thật không tin nổi.
Cô là thứ gì vậy?
Một người có niềm tin.
Tôi mong mọi người giúp đỡ.
Tôi tin rằng có một người lạ,
tới ngôi làng này từ ngoài biển.
Anh ta tới khi đông về
khi người dân đói khát và mang theo cá.
Anh ta tới khi thủy triều lên cao.
Đó là đêm qua.
Có băng trôi ở ngoài cảng.
Đã bốn tháng từ lần cuối có thuyền cập bờ.
Người lạ này không tới bằng thuyền.
Có nhiều kẻ địch đang tới từ rất xa.
Tôi cần các chiến binh.
Tôi đang lập một liên minh,
để bảo vệ chúng ta.
Tôi sẽ tặng anh 25.000 đô để được
nói chuyện với người này ngay bây giờ.
ở bên ngoài.
Khá chắc là kiểu gì anh ta
cũng sẽ tặng tôi thôi.
Cho tôi biết ba cái hộp đó là gì
tôi sẽ tăng lên thành 30.000.
Anh nên biến đi.
Chí ít anh có thể chỉ cho tôi hướng
tới Atlantis được không?
Arthur Curry.
Còn được biết đến là
Hộ Vệ Các Đại Dương.
Aquaman.
Tôi nghe nói anh có thể
nói chuyện với cá.
Vậy để tôi nói cho rõ...
Anh làm việc này cải trang
như một con dơi? Một con dơi thật sự?
Có hiệu quả suốt 20 năm ở Gotham.
Cái nơi tồi tệ đó.
Cuộc chiến sắp tới rồi,
chúng tôi sẽ cần có anh.
- Đừng quá mong chờ việc đó, Batman.
- Sao lại không?
Vì tôi không thích anh tới đây
chõ mũi vào việc của tôi
can thiệp vào cuộc sống của tôi.
Người ở Atlantis
bảo tôi phải làm việc này.
Giờ anh bảo tôi làm việc kia.
- Tôi chỉ muốn được yên thân.
- Vì thế mà anh giúp
mọi người ở đây
ở giữa chốn hoang vu này sao?
Vì anh có thể cứ thế rời đi sao?
Tôi giúp họ vì không có ai khác
chịu giúp họ.
Anh muốn bảo vệ họ,
anh cần hợp tác với tôi.
Kẻ mạnh mạnh nhất khi đơn độc.
Từng nghe câu đó chưa?
Câu châm ngôn không phải vậy.
Nói vậy là ngược lại hoàn toàn.
Phải.
Nhưng không có nghĩa là tôi sai.
Anh từng nghe về Superman chưa?
Anh ấy mất khi chiến đấu cạnh tôi.
Ý tôi chính là vậy.
Có gì trong ba cái hộp?
Là lịch sử thiên cổ rồi.
Là sao?
Nhân loại làm tan
các núi băng ở hai cực,
hủy hoại hệ sinh thái.
Tự họ chuốc lấy hả?
Này, tôi không để tâm
chuyện nước biển dâng.
Nếu chúng sôi lên thì sao?
Cải trang như một con dơi.
Anh mất trí rồi, Bruce Wayne.
Không có nghĩa là tôi sai.
Vậy ý cậu là cậu không có cách nào
để liên lạc lại với cái gã Aquaman này?
Tôi gài thiết bị theo dõi vào áo khoác,
nhưng anh ta rời đi bỏ lại nó.
Thực tế nó có khi
không phải áo khoác của anh ta.
Mấy hình vuông
ở trong ghi chú của Luthor...
Tôi nghĩ chúng chắc phải là thứ
để chứa gì đó.
Chứa gì?
Tôi không biết. Tiền. Năng lượng.
Thứ gì đó đáng để khơi mào
một cuộc chiến tranh.
Ta gặp may với một người
trong danh sách của đội.
Barry Allen, ở Thành Phố Central.
Cậu ta hoàn toàn ẩn danh.
Tôi nghĩ là ở chui.
Di chuyển bất ngờ và rất thường xuyên.
Khả năng biến mất sao?
Nhưng cậu ta có tới thăm bố mình.
Ngồi tù vì đã sát hại mẹ cậu ta.
Chúa ơi!
Barry trẻ tuổi luôn quả quyết
là bố cậu ta vô tội.
Nhưng cậu ta khi đó mới 9 tuổi
và không ai chịu nghe cậu ta.
Ta có người ở nhà tù chứ?
Có. Ta sẽ tìm ra được địa chỉ.
Thế còn Diana?
Cậu có số của cô ấy.
Bác gọi cô ấy cũng được mà.
Có lẽ tôi nên bay tới Paris
với một mẩu nhắn viết tay.
"Cô sẽ làm đồng đội của Bruce chứ?
Tích vào: Có hoặc Không".
Tôi chỉ quan tâm tới
khả năng của cô ấy.
- Chắc là vậy rồi.
- Ta bắt đầu chứ?
Nhận diện khuôn mặt
có chút trở ngại với người này.
Nhưng nó có được một phần khớp.
Victor Stone.
Có IQ của một thiên tài, có học bổng
bóng bầu dục ở GCU, và đã qua đời.
Trớ trêu thật.
Truyện cổ tích và truyện ma.
Nhớ về một thời khi nỗi lo lớn nhất
là chim cánh cụt chạy bằng cót có gắn bom.
Một cuộc sống giản dị.
Tôi không nhận ra thế giới này nữa.
Tôi không cần nhận ra nó.
Tôi chỉ cần phải cứu nó thôi.
Tôi tới để gặp Henry Allen.
Kí vào.
Mau lên được không?
Sao, mày có vấn đề gì sao?
Không. Không có vấn đề gì cả.
Tốt nhất là không có.
Biết phải đi đâu rồi đấy.
Chúng là phong tục?
Hay anh chỉ đang cố
trông có vẻ có đầu óc?
Vì con đang kìm hãm bản thân.
Con đang đi luẩn quẩn.
Con đang làm ba việc không có tương lai.
Sắp sửa là bốn.
Con lấy đâu ra thời gian chứ?
- Con sắp xếp được thời gian.
- Và tất cả chỉ là để lấy
Bằng Tư Pháp Hình Sự?
Được rồi. Con thật sự không muốn
lại nói về chuyện này.
Hướng điều tra hoàn toàn sai.
Đưa tay cho bố.
Bố muốn con nghe bố,
Barry, vì bố nói thật lòng đấy.
Bố muốn con từ bỏ tất cả việc đó.
Và bố muốn con
đừng tới thăm bố nữa.
Bố là trở ngại trong cuộc sống của con.
Xin bố đừng bao giờ nói vậy với con nữa.
Xin bố đấy?
Con có thể là bất cứ điều gì con muốn.
Con là người thông minh.
Giỏi nhất trong những người giỏi.
Bố không thể ngồi đây và nhìn con
chạy khắp Thành Phố Central...
vì một lão già
một kẻ chẳng thể đi đâu.
- Bố, không phải vậy.
- Hết giờ rồi.
- Không phải vậy.
- Đi thôi, Allen. Allen!
Bố muốn con tự tạo tương lai cho mình.
Con đang sống trong quá khứ.
Tự tạo tương lai cho mình.
Mở cửa ra!
Phòng thí nghiệm là của ông đấy, Howard.
11 giờ 30.
Với ông vậy là nghỉ sớm đấy, Silas.
Phải. Nghỉ sớm.
Tôi chưa có cơ hội để nói...
Tôi rất tiếc về chuyện đã xảy ra.
Victor là một đứa trẻ tuyệt vời.
Cảm ơn ông.
Victor.
Victor, con không bị kẹt trên này.
Con có thể có một cuộc sống.
Con có thể có nhiều hơn là...
Nếu con ở trên này trầm tư...
Con đang xử lý.
Con có thể kết nối với mọi thứ.
Nhưng con không thể tập hợp chúng lại.
Chưa thôi. Nhưng nếu con hợp tác với bố,
nếu ta có cơ chế biến đổi...
Để bố lại làm với người khác
điều bố đã làm với con.
Không.
Cái hộp phải được giấu kín.
Nếu con có thể thấy những gì ta học được
từ tàu Krypton. Bố nghĩ cơ chế biển đổi
có thể hợp nhất với năng lượng của nó...
- giúp khởi động...
- Có ai biết không?
- Biết gì?
- Ở phòng thí nghiệm.
Có ai biết con còn sống không?
Bố...
Bố không nghĩ con sẵn sàng
để cho họ thấy...
Thấy gì?
Cho họ thấy con quái vật sao?
Con không phải quái vật.
Thật lạ là bố lại nghĩ
ý con là con.
Việc bố làm...
Bố đã mất mẹ con trong tai nạn đó.
Bố không thể...
Bố không thể chịu được
việc để mất con trai mình.
Nhưng bố đã mất con rồi.
Con có một thứ ngôn ngữ ở trong đầu
mà con không nói.
Nó không chỉ là số hóa.
nó là từ ngoài hành tinh.
Mỗi ngày con thức dậy, đều khác.
Bị chỉnh sửa.
Làm sao con...?
Đêm qua không làm được như vậy.
Kể từ khi ta có các vị khách từ Krypton,
mọi người vẫn đang chờ đợi
cuộc xâm lăng ngoài hành tinh kế tiếp.
Giờ thì con tự hỏi
con có phải là nó không?
Hôm nay có thay đổi gì không?
Không, thưa nữ hoàng.
Hộp Mẹ đã thức tỉnh,
vậy mà vẫn chưa có gì xảy ra.
Nó đã ngủ yên hàng ngàn năm
từ Kỉ Khởi Nguyên.
Sao nó lại thức tỉnh chứ?
Amazons, chuẩn bị!
Chiến binh! Chuẩn bị chiến đấu!
Sẵn sàng!
Steppenwolf.
Mẹ...
Hàng thiên niên kỷ chịu đầy ải,
tìm kiếm...
Cuối cùng, mẹ đã đã gọi con về nhà.
Ngươi sẽ không thích
sự chào đòn của ngươi đâu.
Ta nghĩ ta sẽ thích.
Giữ yên đội hình!
Tiến lên!
Tập hợp các quân đoàn.
Người phải mau chặn kín hang lại.
Đi mau!
Tấn công bên phải!
Phải.
Chạy đi.
Đóng chặt cổng lại!
Di chuyển nó liên tục.
Giữ được nó rồi! Đi mau!
Đủ rồi đấy.
Nữ Hoàng Cao Quý,
sao ngươi lại phản kháng?
Sau khi Nhất Thể,
ngươi sẽ gia nhập binh đoàn của ta...
và ngươi sẽ hiểu được
quyền năng chính đáng.
Ngươi sẽ yêu ta.
Tất cả các ngươi.
Ta phải thắp sáng
ngọn lửa cảnh báo cổ đại.
Ngọn lửa chưa được thắp lên
suốt 5,000 năm rồi.
Con người sẽ không hiểu
ý nghĩa của nó.
Con người sẽ không hiểu...
Nhưng con bé sẽ hiểu.
Hãy nghe mẹ, Diana.
Cô đã làm gì vào cuối tuần, Diana?
- Tôi sao?
- Ừ.
Không có gì thú vị.
Cô luôn nói vậy với chúng tôi.
Tôi nói gì được đây?
Tôi đâu có thú vị tới vậy.
...nơi được gọi là Điện thờ Amazons...
một ngọn lửa lớn cháy rực phía sau tôi...
khiến tất cả mọi người đều thắc mắc
từ địa phương tới các cơ quan trung ương.
Có thể thấy ngọn lửa từ xa hàng dặm.
Cuộc xâng lăng.
Tại hiện trường địa phương,
vợ của người lao công có những lời gay gắt
dành cho kẻ ngoài hành tinh
mà bà nói đã cướp chồng bà.
Howard là một người tốt.
Ông ấy là trụ cột gia đình.
Và đám ngoài hành tinh này
sẽ đâm chọc ông ấy sao?
Tới Lakeview xem, tao sẽ chọc thủng đít
đám ngoài hành tinh chúng mày...
Bác tìm được một chỗ nhỏ.
Ở cạnh quán ăn.
Hợp với bác.
Cháu ước gì bác mở lời với cháu.
Ồ, không. Bác thanh toán chậm.
Cháu hiểu phía ngân hàng rồi đấy.
Nhẩy cẫng lên nếu ta thiếu một đồng.
Dù gì căn nhà cũng quá rộng với bác.
Đi qua đi lại như một con ma già.
Cháu đã có thể nói chuyện với ai đó,
hoặc là...
Cháu có quá nhiều việc phải lo rồi.
Không cần phải thêm
bà mẹ chồng vào danh sách.
Không phải bác đã thành...
Này, Lane...
Nguồn tin của cô, nhà hoạt động
ở trường đại học đó là ai vậy?
Đó là nguồn tin của tôi.
Tôi được giao viết bài
về vụ bắt cóc.
Có cả đống sinh viên biểu tình.
Tôi nghĩ nó có tính chính trị,
Vậy, nguồn tin của cô là ai?
Để xem cô ấy chịu nghe
cuộc gọi của anh không.
Vậy đó là một cô gái.
Không phải một cô gái đâu.
Có vẻ như cháu nên lo bài đó.
Cháu...
Cháu vẫn chưa sẵn sàng.
Cháu hoàn toàn hài lòng viết mấy bài
về mấy con mèo sang chảnh.
Trong một thời gian.
Trở lại đây cũng là rất khó khăn.
Dù gì bác cũng chẳng mấy đọc tin tức.
Quá nhiều khổ cực.
Tất nhiên bác nghĩ tất cả là vì
thằng bé đã mất.
Nhưng bác chắc
một người mẹ là phải vậy.
Nhưng cũng đâu phải là
có bớt chuyện cần đưa tin đâu.
Và Clark đã hứa với bác, cháu sẽ
mang về nhà một giải Pulitzer nữa.
- Anh ấy nói vậy sao?
- Phải.
Nó nói cháu là người phụ nữ
thèm khát nhất mà nó từng gặp.
Khao khát nhất.
Khao khát. Vâng.
Nó nói cháu đánh hơi được một câu chuyện
xa hơn cả khả năng nghe của nó.
Những câu chuyện hợp lí mà.
Nó không chỉ là một câu đố.
Mà còn là về sự thật.
Là về việc thấy được
động cơ của thế giới.
trong khi nó còn vận hành.
Victor Stone. Đã qua đời.
Âm thanh đó.
Khá chắc chắn đó là thứ
khiến đám ngoài hành tinh phát điên.
Để xem tôi có thể gắn thêm gì đó
vào bộ đồ không.
Chắc sẽ lâu đấy.
Bất cứ thứ gì giúp tôi có lợi thế.
Tôi chi hàng triệu đô la
để đảm bảo an ninh tòa nhà này đấy.
Phải. Trông nó có vẻ đắt tiền đấy.
Chào cô.
Đồ chơi mới hả?
Bản mẫu phương tiện vận chuyển lính.
Tôi từng biết một người
chắc sẽ rất vui khi được lái nó.
Ừ.
Ta cần nhiều hơn là một phi công.
Tôi nghĩ có một cuộc tấn công
sắp xảy ra.
Không phải là sắp, Bruce.
Nó xảy ra rồi.
Họ gọi hắn là Steppenwolf.
Ngày tàn của muôn giới.
Hắn sống chỉ để đi chinh phạt.
Hàng triệu người chết
dưới lưỡi rìu của hắn...
hoặc sống lại trở thành
Parademon của hắn.
Sinh vật đầy ác mộng
sống nhờ vào sự sợ hãi.
Ừ, tôi nghĩ tôi đã gặp một con.
Không hợp nhau cho lắm.
Ở Gotham sao?
Chúng ở khắp nơi.
Chúng đang tìm hộp của hắn?
- Hộp Mẹ.
- Hộp Mẹ?
Tôi đoán Steppenwolf đã lấy được
chiếc hộp người của cô canh giữ.
Vậy là còn hai cái nữa.
Tôi ấn tượng đấy.
Đừng như vậy.
Tôi không biết trong chúng có gì.
Một loại vũ khí?
Một loại sức mạnh gì đó?
Chúng không chứa sức mạnh.
Chúng chính là sức mạnh.
Được đem từ hành tinh này
đến hành tinh khác...
Hộp Mẹ tập hợp lại
để tạo thành Nhất Thể.
Một sức mạnh tàn khốc
không chỉ hủy diệt muôn giới,
mà còn biến đổi chúng thành vùng địa ngục
nguyên thủy nơi Steppenwolf sinh ra.
Lẽ ra chúng ta đã chết.
Nhưng chúng ta đã lập lên
Nhất Thể của chính mình
Người Amazon, Người Atlantis,
tất cả các bộ tộc của con người
kề vai sát cánh chiến đấu.
Các chiến binh huyền thoại.
đồng minh từ các giới khác.
Thậm chí cả chính các vị thần
cũng đồng lòng hành động,
hy sinh tính mạng
để đánh lui Steppenwolf.
Có người nói việc đó
khiến hắn phát điên.
Nỗi ô nhục của lần đầu tiên
phải rút lui của hắn.
Hắn thề liên minh của chúng ta
sẽ sụp đổ.
Rằng bóng tối sẽ bủa vây Trái Đất.
Và rằng hắn sẽ trở lại
khi việc đó xảy ra.
Để lại phía sau,
Hộp Mẹ quá nguy hiểm
để giữ chúng ở cạnh nhau.
Một cái được giao cho người Amazon.
Một cái giao cho người Atlantis.
Đều được giữ kín và canh gác
ở các thành trì kiên cố.
Chiếc hộp của loài người
được chôn cất bí mật.
Để không bộ tộc nào bị mê hoặc muốn dùng
sức mạnh của nó chế ngự bộ tộc khác.
Một sự hòa hợp tuyệt vời
từ bao nỗi kinh hoàng.
Đó thật sự là một kỉ nguyên
của người hùng.
Có gì đó cho tôi biết
ta sẽ không thể tập hợp trở lại.
Người Atlantis buộc phải sống
dưới đại dương.
Người Amazons tới một hòn đảo
mà họ không bao giờ được rời khỏi.
Tôi sẽ chẳng trông cậy vào
các bộ tộc loài người đâu.
Chúng tôi có xu hướng hành động như thể
đồng hồ báo tận thế có nút tắt.
- Bao lâu cho tới khi ta...
- Tính bằng ngày.
Là nhiều nhất.
Sai lầm lần trước của Steppenwolf
là tấn công chúng ta.
Hắn muốn khiến Trái Đất phải khuất phục
trước khi hắn hủy diệt chúng ta.
Lần này hắn chỉ nhắm vào số hộp đó.
Tôi có địa điểm cho một trong những
tân binh của chúng ta.
Barry Allen.
Còn người còn lại? Victor Stone?
Tôi hy vọng
cô sẽ đào cậu ta lên.
Ta đang yêu cầu những người
ta không quen phải liều mạng.
Tôi biết.
Việc này là như vậy mà.
Barry Allen. Bruce Wayne.
Anh nói như vậy
làm như nó giải thích được...
vì sao có một người hoàn toàn xa lạ
ở trong nhà tôi...
ngồi trong bóng tối,
ở trên chiếc ghế ưa thích thứ hai của tôi.
Kể tôi nghe về việc này.
Đây là một người giống tôi như đúc
nhưng chắc chắn không phải là tôi.
Một anh chàng do thái cực kì hấp dẫn.
Một người mà, tôi không biết nữa,
trộm đồng hồ bỏ túi của anh à?
Hay là đã lừa anh?
Tôi biết cậu có năng lực.
Tôi chỉ không biết là gì.
Các kĩ năng đặc biệt của tôi bao gồm,
chơi đàn viola,
thiết kế web,
thành thạo ngôn ngữ kí hiệu...
ngôn ngữ kí hiệu của khỉ đột.
Sợi vải từ cát thạch anh kết hợp silic,
Chống ma sát. Chống nhiệt.
Phải, tôi có tham gia
thi đấu trượt băng nghệ thuật.
Đó là vật liệu họ dùng
trên tầu con thoi,
để ngăn nó bốc cháy
khi trở lại khí quyển.
Tôi có tham gia
thi đấu trượt băng nghệ thuật.
Dù là anh tìm ai,
cũng không phải là tôi.
Anh là Batman?
Vậy là cậu rất nhanh.
Nói vậy thì có vẻ đơn giản quá mức.
Tôi đang tập hợp một đội.
Những người có năng lực đặc biệt.
Tôi tin là có nhiều kẻ địch đang tới.
Dừng lại ở đó. Tôi tham gia.
- Thật à?
- Thật.
Tôi cần... bạn bè.
Con người khó tính lắm.
Họ đòi hỏi quá nhiều sự tập trung.
Họ có một nhịp sống mà tôi
vẫn chưa thể nào...
Như là bữa lửng!
Bữa lửng là thế nào chứ?
Anh xếp hàng đợi hàng giờ
cốt là để có bữa trưa.
Tôi không biết nữa.
Con người có hơi chậm.
Tôi sẽ cố theo kịp.
Tôi giữ nó được chứ?
Nó giống như lớp thực tại
của chiều không gian...
có thể điều khiển
không gian và thời gian.
Tôi gọi nó là Speed Force.
Khiến tôi tiêu hao cực kì nhiều calo.
Nên tôi như là hố đen hút đồ ăn vậy.
Tôi là "hố đồ ăn."
Có bao nhiêu người trong đội
chiến đấu đặc biệt này?
Ba. Bao gồm cả cậu.
Ba? Chống lại thứ gì?
Tôi sẽ cho cậu biết trên máy bay.
Máy bay?
Mà siêu năng lực của anh là gì ấy nhỉ?
Tôi giàu.
Chương trình luôn bị nhiễu
khi gặp đoạn băng này.
Diana Prince.
Sao cô và Bruce Wayne lại tìm tôi?
Cậu biết chúng tôi là ai sao?
Và tôi biết các cô CŨNG là ai nữa.
Cậu là Victor Stone à?
Từng là.
Tôi cần nói nói chuyện với cậu.
Cô đang nói đấy.
Không, trực tiếp cơ.
Tôi cổ lỗ thế đấy.
Sao tôi tin được cô chứ?
Nếu tôi định tấn công cậu,
tôi đã ra tay lúc ở hồ rồi.
Có vẻ như cô có một cuộc hẹn, cô Prince.
Đến lúc ai đó ở đây cần hẹn hò.
Trực tiếp.
Tôi vẫn đang dò tìm dấu vết.
Thứ cô tìm đang ở khu vực chết.
Nó mà tới trước một máy quay,
gây quá tải điện.
- Tôi sẽ cho cô biết.
- Vậy là chưa đủ.
Chưa đủ?
Đối với cậu.
Nghe này, tôi không biết cậu.
và tôi không biết làm sao cậu có được
những món quà này.
Quà?
Không ai khác có thể làm
việc cậu làm được.
Không, nếu chúng là quà...
vậy thì tại sao tôi lại là người
phải trả giá cho chúng?
Chúng tôi cần cậu, Victor.
Và có lẽ cậu cần chúng tôi.
Tôi một mình ổn rồi.
Tôi tự nhủ như vậy
suốt một thời gian dài.
Tôi đã mất một người
tôi từng rất yêu.
Tôi cách li bản thân...
với tất cả mọi người.
Nhưng tôi đã học cách mở lòng trở lại.
Sự thật là tôi vẫn đang
cố gắng làm vậy.
Và nếu cậu đã đồng ý gặp tôi...
cậu cũng đang cố gắng làm vậy.
Tin tôi đi, Victor.
Cấp cứu! Cấp cứu!
Có thứ gì đó xuống đây từ trên trời.
Cortlandt, anh nói rè quá.
Xin hãy cứu tôi!
Whiskey.
Và một li cho anh thủy thủ kia.
Từ trên trời.
Tôi nghe tiếng pháo nổ.
- Mừng cơn thịnh nộ của đại dương.
- Rồi chúng tới.
Quái vật từ trên trời.
Đâm thủng thuyền của tôi.
Quái vật.
Anh ta trả.
Cô chúng một đòn mạnh đấy.
Cô ổn chứ?
Cuối cùng thì...
Đứa con cả của
Nữ Hoàng Atlanna yêu dấu.
Khoan đã.
Xin anh đấy.
Tôi biết bà ấy.
Chỉ một trong hai ta thôi.
Khi bố mẹ tôi tham chiến,
bà đã nhận nuôi tôi.
Đúng là một vị thánh.
Anh dám dùng giọng đó nói về
Nữ Hoàng Atlanna sao?
Nữ Hoàng của cô bỏ tôi lại
trước cửa nhà bố tôi
và không thèm để tâm tới tôi nữa.
Mẹ anh bỏ anh lại
để cứu mạng anh.
Anh không tưởng tượng nổi
việc đó làm bà đau đớn cỡ nào đâu.
Khiến bà phải trả giá những gì.
Nhưng giờ anh không còn là
đứa trẻ không có khả năng tự vệ nữa.
Lẽ ra là bà ấy phải có trách nhiệm
đuổi theo con quái vật đó
lên mặt đất và ngăn chặn nó.
Giờ là trách nhiệm của anh.
Vậy thì tôi sẽ cần vài thứ từ cô.
- Yuri.
- Bỏ nó đi. Nó chẳng hoạt động được đâu.
Con hiểu rồi, Mẹ.
Con biết vì sao mẹ phải đợi
để triệu hồi con.
Cái chết của tên người Krypton đã đẩy
thế giới hèn nhát này chìm trong sợ hãi.
Người Amazon. Người Atlantis.
Đều tự sinh, tự diệt.
Con hiểu, Mẹ à.
Mẹ đã đợi Nhất Thể quá lâu rồi.
Con biết. Nhưng mẹ sẽ được thỏa mãn.
Và sự đầy ải của con sẽ chấm dứt.
Con sẽ có vị trí của mình
giữa Các Tân Thần.
Tìm chiếc hộp cuối cùng.
Sức mạnh của nó
sẽ thanh tẩy thế giới này.
Vì Nhất Thể!
Vì Darkseid.
Victor.
Đồ khốn!
Tám vụ bắt cóc,
sáu vụ ở Metropolis, hai vụ ở đây.
Tất cả nạn nhân
đều làm cho STAR Labs.
Bị một con ma cà rồng bay tấn công.
Nghi phạm là một con dơi khổng lồ
có răng nanh rất lớn.
Một trong số đó là một đứa trẻ.
Đang rất sợ hãi. Không nói gì
ngoài việc vẽ cái này. Giống như...
Tôi biết trông nó giống gì.
Thôi nào. Cậu nghĩ anh ta
chống tội phạm suốt 20 năm ở đây,
và rồi cậu ta tới Metropolis
và bắt cóc tám người sao?
Tối nay tôi sẽ nói chuyện với anh ta.
Thế giới này phát điên rồi, Jim.
Có lẽ anh ta cũng vậy.
Cô tìm anh chàng Cyborg rồi à?
Chúng tôi nói chuyện rồi.
Cho cậu ta thời gian.
Cậu chắc là Barry. Tôi là Diana.
Chào Barry, tôi là Diana.
Thật không phải. Tuyệt thật.
- Vậy là chỉ có chúng ta?
- Ừ. Chỉ có chúng ta.
Ồ! Bá đạo thật!
Đó là tín hiệu gọi dơi. Đó là...
Xin lỗi nhé.
Đó là tín hiệu gọi anh.
Nghĩa là giờ ta phải đi.
Ừ. Nó có nghĩa là như vậy.
Ngầu thật đấy.
Các cậu có bao nhiêu người?
Không đủ.
Tám người bị bắt cóc từ
hoặc ở gần STAR Labs.
Đây là kẻ tình nghi.
Đám Parademon.
Được rồi.
Lũ quỷ chắc hắn đã lần ra mùi
của một chiếc Hộp Mẹ.
Chúng đưa người đi để tìm hiểu
họ biết những gì.
Vậy là tám người có thể còn sống.
Chín.
Người đứng đầu STAR Labs
cũng đã bị bắt.
Cậu tới rồi.
Vậy chắc phải có
một hang ổ ở gần đây.
Tôi đã đánh dấu tất cả các địa điểm
ở Metropolis, Gotham...
Tôi không thấy được đặc điểm gì.
Các đường thẳng trên bàn đồ
không có điểm hội tụ.
Trên mặt đất.
Chúng dẫn ngược trở lại Đảo Braxton,
ở giữa hai thành phố.
Cảng Gotham.
Chúng là các đường ống thông khí.
Tất cả đều dẫn xuống đường hầm
Dự Án Metropolis bị bỏ hoang từ năm 1929.
Cậu thật sự nghĩ là...
Họ cứ thế biến mất.
Thật thô lỗ quá.
- Chúng tôi đang ở đâu vậy, Alfred?
- Đảo Braxton.
Cậu chắc đang ở ngay dưới
tháp thông khí cho đường hầm.
Giờ nhìn sang bên trái cậu,
cậu sẽ thấy một cầu thang.
Nó sẽ giúp cậu vào được phòng máy.
Định nghĩa "vào" đi.
Từng người một thôi.
Cây cầu có thể không chịu nổi đâu.
Hãy cho ta biết sự thật.
Xin hãy thả chúng tôi đi.
Tôi còn có gia đình.
Trả lời sai rồi.
Con người.
Mùi hôi của nỗi sợ hãi của các ngươi
khiến lính của ta thấy đói.
Ta cho bọn chúng ăn nhé?
Ngươi đã ở gần Hộp Mẹ.
Mùi của bà ấy có ở trên ngươi.
Làm ơn. Chúng tôi còn có gia đình.
Sao kẻ nào cũng nói vậy với ta thế?
Làm ơn.
Ta không cần làm đau ngươi...
Được rồi. Vấn đề là thế này...
Tôi sợ bọ và súng.
Và những người cao khủng khiếp.
Và kẻ sát nhân.
Tôi không ở đây được.
Thật tuyệt là mọi người sẵn sàng
tham gia chiến đấu các kiểu,
nhưng, nói thật lòng nhé,
tôi chưa từng chiến đấu bao giờ.
Tôi chỉ đẩy người ta và chạy đi.
Cứu một người.
- Sao cơ?
- Cứu một người.
Người nào?
Đừng nói. Đừng giao chiến.
Vào trong. Đưa một người ra.
Rồi sao?
Cậu sẽ biết.
Được rồi.
Vô dụng!
Đến ngươi.
Hộp Mẹ của ta đâu?
Ta sẽ chết trước khi nói với ngươi.
Cuối cùng cũng có một kẻ
không kêu than.
Nhưng ngươi sẽ gào thét.
Bố.
Victor.
Ngươi sinh ra từ bà ấy.
Một sinh vật của sự hỗn loạn.
Ta không thấy như vậy.
Cứ từ từ.
Người Amazon!
Được rồi.
Cứu một người.
Tên này là của ta.
Ngươi tự đề cao mình quá đấy.
Nhóc,
rìu của ta vẫn còn
dính máu chị em ngươi.
Alfred, tôi cần chiếc Nightcrawler.
Tưởng cậu không cần tới nó chứ.
Chiếc Crawler đang tới.
Khởi động chế độ từ xa.
Ông ổn chứ?
Ở cuối sảnh có cầu thang. Đi đi!
Hắn nhắm vào cơ chế biến đổi.
Hộp Mẹ của hắn.
Con không được để hắn có được nó.
- Giúp mọi người tới nơi an toàn.
- Hứa với bố đi!
Đi đi!
Kết liễu cô ta!
Xin lỗi mọi người
Tôi không mang theo kiếm.
Chúa ơi. Hắn cao quá.
Vậy ra ngươi có trong mình
máu của Đám Cựu Thần.
Đám Cựu Thần đã chết.
Không!
Trên đầu!
Cảm ơn, Alfred.
Nhưng giờ để tôi điều khiển.
Tôi có biết cậu không nhỉ?
Đám người nguyên thủy.
Ta đang ở dưới đâu nhỉ?
Cảng Gotham.
Mọi người đi mau đi.
Anh đưa cậu ấy ra đi.
Diana, không có thời gian đâu.
Tôi còn sợ chết đuối nữa.
Ngươi làm ta xao nhãng.
Mẹ đang gọi.
Diana, đi thôi!
Thôi nào.
Cơ chế biến đổi.
Anh ta cứ thế bỏ đi sao?
Thiệt hại cơ sở vật chất hàng triệu đô.
Cậu vẫn chưa lụn nghề đâu.
Nhưng rất mừng thấy cậu
hợp tác tốt với những người khác.
Cải trang như một con dơi.
Tôi thích.
Có lẽ tạm thời thôi.
Điều gì khiến anh đổi ý vậy?
Steppenwolf.
Hắn đã lấy Hộp Mẹ ở Atlantis.
Giờ hắn chỉ cần chiếc hộp cuối cùng
của loài người.
Nếu hắn vẫn chưa có được nó.
Hắn chưa có được nó đâu.
Ta phải trốn thôi.
Không. Ở đây cả nhà sẽ an toàn.
Lỡ hết thức ăn thì thế nào?
Sẽ có người đến cứu.
Ai sẽ đến cứu chúng ta đây?
Trông như một cái hang.
Như một cái hang dơi.
Barry!
Cha tôi gọi nó là cơ chế biến đổi.
Nó được tìm thấy vào thế chiến thứ nhất.
Họ đã nghiên cứu nó,
nhưng không thể xác định được niên đại.
Nó quá cổ.
Nó được xếp xó cho đến đêm
Superman chết.
Sau đó nó sáng lên
như lễ Giáng Sinh.
Họ mang nó tới STAR Labs nơi
cha tôi phát hiện ra nó
là một dạng ma trận vĩnh cửu.
Nghe hay đấy.
Tôi tưởng nó giống bom nguyên tử.
Hộp Mẹ vừa hủy diệt vừa kiến tạo.
Nó là một vòng đời, nhưng nhanh hơn
gấp hàng triệu lần.
Cha tôi tưởng nó là chìa khóa
của nguồn năng lượng vô tận.
Các công thức mới, sự tái tạo tế bào...
Nhưng nó quá bất ổn để kiểm soát.
Ông ta dùng nó lên người cậu.
Tôi bị tai nạn.
Đáng lẽ đã chết.
Cha tôi nghĩ có thể dùng Hộp Mẹ
để tái tạo các phần bị gãy trong tôi
bằng một vài cải tiến máy móc.
Thay vào đó, ông ấy chế tạo ra
một cỗ máy sống
có lẽ còn mạnh hơn chính vật chủ.
Quá nhiều.
Quá nhiều sự sống.
Tư tưởng lệch lạc của anh
đang nghĩ gì đấy?
Cơ bắp, sự phối hợp,
sự toàn vẹn của tế bào cơ bản.
Người bình thường
chỉ có mức hấp thụ hữu hạn.
Hộp Mẹ được thiết kế
để tái định hình cả một hành tinh.
Thì sao?
Thì, sẽ ra sao nếu cậu mạnh hơn
cả một hành tinh?
Các tế bào của cậu ngủ đông,
nhưng không bị phân rã.
Nếu cậu ở trong một trường dẫn.
Một cú hích từ Hộp Mẹ...
có thể hồi sinh anh ta.
Tàu của người Krypton
có một buồng ối,
- Sẽ là một nơi hoàn hảo...
- Không.
- Diana...
- Bruce, không!
Anh không biết mình đang đối mặt
với loại sức mạnh gì đâu.
Ngay cả nếu chỉ có
một phần nhỏ cơ hội sao?
Thì sao? Thì ta có thể hồi sinh
một con quái vật như Luthor đã làm?
Ta có công nghệ
Luthor chưa từng thấy.
Superman chết rồi.
Tất cả chúng ta đều ước là chưa.
Ta không biết anh ấy đang
ở trạng thái nào.
Ta biết ta không thể hồi sinh anh ấy.
Nhưng đây là khoa học vượt qua
cả giới hạn của ta.
Và đó là ý nghĩa của khoa học.
Làm những việc chưa từng làm được.
Để làm cuộc sống tốt hơn.
Hoặc để kết liễu nó.
Công nghệ cũng giống
bất kì loại sức mạnh nào.
Không lý trí, không có trái tim,
nó hủy hoại chúng ta.
Anh đang mạo hiểm nhiều tính mạng đấy.
Của họ và có thể vô số nữa.
Ta không có thời gian để quản lý nhóm
Có mạo hiểm không? Có.
Nhưng thế là cần thiết.
Tại sao, vì tội lỗi của anh sao?
Bruce, tôi đã ở đó.
Anh không giết Superman.
Vào một lúc nào đó, ngay cả anh
cũng cần phải học cách bước tiếp.
Steve Trevor nói với cô vậy à?
Superman là người dẫn lối thế giới.
Sao cô lại không phải?
Cô là nguồn cảm hứng, Diana.
Cô không chỉ cứu người,
cô còn khiến họ thấy được
mặt tốt của bản thân họ.
Ấy thê mà tôi chưa từng nghe đến cô
cho đến khi Luthor dụ cô ra mặt
bằng cách trộm tấm hình
bạn trai đã mất của cô.
Cô giấu mình suốt một thế kỷ.
Vì thế đừng nói với tôi
chuyện bước tiếp.
Anh biết là nếu cô ấy giết anh,
chúng tôi sẽ che giấu cho cô ấy.
Chúng ta thôi là chưa đủ.
Mỗi người chúng ta
theo cách riêng đã tự kìm chân mình.
Và tôi hứa, Steppenwolf không ở ngoài kia
để nói đạo lý đâu.
Hắn đang cố thiêu rụi cả thế giới.
Chúng ta sẽ chặn hắn bằng cách
dùng chính sức mạnh của hắn.
Sức mạnh này, chống lại hắn.
Tôi đồng ý.
Tôi không thích ý tưởng
khôi phục Hộp Mẹ,
nhưng tôi đã chạy các con số
trong lúc anh làm một thằng khốn,
và có khả năng cao là ta
có thể hồi sinh anh ấy.
Đúng, nhưng ta hồi sinh ấy
có nghĩa kiểu như là...
"Zê! Anh ấy trở lại rồi".
chứ không phải kiểu như
trong phim Pet Semetary.
Khi chết ta mất mát gì đó.
Kể cả Superman.
Có thể không phải tâm trí.
Có thể là tâm hồn.
Tôi có kế hoạch dự phòng
cho chuyện đó.
Nếu anh ấy thức dậy
và thứ đầu tiên anh ta thấy là anh,
thì anh cần một kế hoạch đấy.
Chỉ vui khi không diễn ra quá lâu.
Cô ấy đã có thể ngăn tôi.
Tôi cơ bản đã thách cô ấy.
Tôi không hiểu sao cậu lại ép cô ấy.
Phải tăng tín hiệu lên.
Đặt nó vào loa của chiếc Batmobile.
Giờ thì cậu chuyển chủ đề.
- Tôi có một kế dự phòng.
- Sao?
Diana đúng về việc rủi ro.
Nếu kế hoạch đổ bể,
ta cho súng lớn vào cuộc.
Nhưng cái đó...
Họ là những khẩu súng rất lớn đấy.
Ở đây cậu có cả một đội.
Superman có thể
gắn kết đội này tốt hơn tôi.
- Sức mạnh của anh ta...
- Vấn đề không phải ta mạnh thế nào.
Hay khả năng của ta là gì.
Anh ta có tính người hơn tôi.
Anh ta sống ở thế giới này.
Biết yêu, có việc làm.
Mặc dù có ngần ấy sức mạnh.
Thế giới cần Superman.
Và cả đội cần Clark.
Và Clark cần gì?
Có thể cậu ta đang thanh thản.
Anh ta sẽ vượt qua thôi.
Tôi có thể làm việc này
nhanh hơn nhiều. Chỉ là...
Có lạ không khi có cảm giác
là đang rất bất kính?
Có.
Anh có thấy tự tin là
chúng ta đang không làm một việc
cực kì sai trái
và khủng khiếp ở đây không?
Không hẳn.
- Vậy tại sao ta...
- Vì tôi thấy rất rõ Steppenwolf.
Những câu chuyện Diana kể cho ta,
tôi tin chúng.
Nhưng ta sẽ ngăn hắn lại.
Đó là kế hoạch.
Đó là kế hoạch!
Được rồi, ta chưa sẵn sàng cho...
Vậy phân biệt chủng tộc quá.
Cậu bị sét đánh hả?
Ừ... Đấy là theo phiên bản tóm tắt.
- Còn anh...?
- Nổ banh xác.
Thức dậy ở một phòng thí nghiệm.
Ta đều là những tai nạn.
Ừ, đúng vậy.
Này. Không, không.
Chúng tôi đang tiếp cận
tàu của người Krypton.
Dự đoán đến trong 30 giây nữa.
Tôi đến vì anh ấy.
- Tôi thề, sẽ không bao giờ...
- Đừng nói.
- Được rồi.
Được rồi.
Thật tuyệt vời.
Chuyện này thật điên rồ.
Sao, giờ mới thấy điên rồ à?
Lũ mất trí mấy người tốt nhất
biết mình đang làm gì.
Chào mừng.
Lex Luthor đã hút cạn năng lượng
để hồi sinh con quái vật.
Không đủ năng lượng
để đánh thức chiếc hộp.
Có thể tôi làm được.
Tôi có thể khởi động nó.
Nếu tôi có đủ khoảng cách,
tôi có thể cung cấp một
dòng điện khá lớn.
Tôi có thể đánh thức được chiếc hộp,
nếu đó là vẫn việc ta muốn làm?
Ta phải thử.
Chắc đây là cuối đường rồi.
Tôi đã vào vị trí.
Hộp Mẹ sẵn sàng.
Anh phải sạc cho nó ngay lúc
nó chạm vào chất lỏng.
- Năm.
- Năm...
Diana nói đúng. Đây là một ý tồi.
- Bốn.
- Ba.
Hai.
Một.
Anh ấy đã trở lại.
Tổng đài, đây là 3-Adam-1-6.
Hỗ trợ khẩn cấp.
Tôi cách đó hai phút.
Anh ta không ổn.
Rõ.
- Anh ta đang quét chúng ta.
- Sao?
Arthur, anh bình tĩnh đi.
Lượng adrenaline của anh đang tăng.
Vì anh ta không ổn.
Ôi không.
Ta có nên quỳ không?
Hay vạch bụng lên?
- Victor?
- Victor, dừng lại.
- Khỉ thật!
- Anh đang làm gì vậy?
- Victor!
- Do hệ thống phòng thủ của bộ giáp.
Không!
Nó mạnh hơn kể từ lúc kết nối.
Tôi không điều khiển được nó.
- Victor, không! Victor!
- Tắt nó đi!
Nghĩ những chuyện vui vẻ đi, Victor!
Tới một nơi hạnh phúc hơn.
Kal-El, đừng!
Anh ấy đang bối rối.
Anh ấy không biết mình là ai.
Phim Pet Sematary.
Arthur, ta phải ngăn anh ấy lại.
Để tôi.
Kal-El, đứa con cuối cùng của Krypton.
Hãy nhớ anh là ai.
Nói tôi biết anh là...
Clark.
Ta biết ngươi.
Đừng ép tôi phải ra tay.
Alfred, tôi cần khẩu súng lớn...
Ngươi gây ra chuyện này...
Tôi phải làm vậy.
Ngươi không cho ta sống.
Cũng không cho ta chết.
Thế giới cần anh.
Nhưng nó có cần ngươi không?
Nói ta nghe...
ngươi có chảy máu không?
Clark.
Xin anh...
Xin anh đấy.
Đi thôi.
Được rồi mà.
Ừ. Có chỗ chắc chắn
đang chảy máu.
Hộp Mẹ.
Hắn có chiếc hộp cuối cùng rồi.
Anh đưa ta tới đây.
Anh còn nhớ.
Đây là nhà.
Anh thơm quá.
Trước đây anh không thơm hả?
Đừng làm vậy.
Ta vừa bị đánh cho tan tác
Còn Steppenwolf thì
có chiếc hộp thứ ba.
Vậy ta đi tìm chúng.
Nếu mấy cái hộp ở gần nhau
sẽ có một loại sóng năng lượng nào đó.
Steppenwolf sẽ giữ chúng ở nơi
chúng không để lộ năng lượng.
Không internet, không vệ tinh bao quanh.
- Vậy thu hẹp được phạm vi rồi.
- Chưa đủ.
Thấy chưa, cậu không định vị được chúng.
Hay có thể là do cậu không muốn.
Arthur.
Đó là cách hay
để loại bỏ Superman đấy.
Tôi không cố tình làm vậy.
Đúng rồi. Vì cậu không thể
điều khiển được phần máy.
Đây có phải không phải lúc để nhắc tới
vấn đề đường huyết của tôi không?
Đói quá.
Victor...
Cậu có thể tìm ra mấy cái hộp.
Cậu có cùng năng lượng với chúng.
Tôi biết là rất đáng sợ,
nhưng nếu cậu mất kiểm soát,
tôi hứa chúng tôi sẽ kéo cậu ra.
Chỉ cần giữ gã người cá kia
tránh xa tôi ra lúc tôi làm việc.
Barry, tìm Alfred ở phòng giặt đồ.
Rồi quay lại đây, lên mạng.
Mọi người kiểm tra công việc lẫn nhau.
Nghe này,
chỉ muốn biết là liệu anh có thể đưa ra
lệnh thăm dò.
Ở biển.
Anh có nói chuyện với cá không?
Nước là thứ chuyển lời.
Tất nhiên.
Nếu dòng chảy có gì bất thường,
nó sẽ chỉ hướng.
Được rồi.
Chờ đã.
Để tôi giúp.
Chỉ là trật khớp thôi.
Clark có vẻ có cùng quan điểm với cô
về việc bị đánh thức.
Anh ấy đã có thể giết anh rồi.
Tôi sẵn sàng trao đổi.
Và rồi mang Lois Lane đến?
Nhớ điều cô nói với tôi về trái tim
lúc ở xưởng để máy bay không?
Tôi cá là cô...
tưởng tôi không nghe.
Cảm ơn.
Anh biết anh không thể
làm việc này mãi.
Giờ tôi làm cũng rất khó khăn rồi.
Steppenwolf.
Đây là công việc.
Là việc của tôi.
Và tôi vẫn chưa hề làm.
Tôi chỉ đang phản ứng.
Không phải dẫn dắt.
Anh biết đấy, những gì anh nói
về Steve Trevor...
Đó không phải chuyện của tôi.
Tôi xin lỗi.
Anh ép tôi dẫn dắt đội.
Nhưng chỉ huy sẽ khiến
mọi người mất mạng.
Tôi đã luôn chiến đấu khi cần.
Nhưng để chỉ huy, bước ra ánh sáng
và nói với mọi người,
"Việc này đáng cả mạng sống?"
Khi đó là lỗi của ta,
tất cả họ đều là Steve Trevor.
Ta sống sót qua đêm nay
cô có thể ở trong bóng tối mãi mãi.
Cải trang thành dơi.
Tôi thậm chí không kiện đâu.
Nếu ta sống sót qua đêm nay.
Anh ổn chứ?
Anh dẫn ta đến đây, nhưng anh
không ở trong nhà dù chỉ một phút.
Anh biết...
Anh mới chui ra từ một cái quan tài.
Cảm giác như nào? Sống lại ấy?
Ngứa ngáy.
Ý anh, thật lòng thì lạ lẫm,
theo nhiều cách.
- Nhưng phần lớn là...
- Em đã không mạnh mẽ.
Em đã không...
Anh chắc sẽ thất vọng về em lắm.
Em không phải Lois Lane,
phóng viên tận tụy.
Em...
Ổn rồi.
Anh là thằng ngốc đã bỏ đi.
Nhưng giờ anh trở lại rồi.
Và anh sẽ sửa sai mọi thứ.
Em gọi cho mẹ à?
Tất nhiên rồi.
Cảm ơn em.
Em đã hi vọng rằng
sẽ mất một thời gian dài để anh hồi phục.
Tại sao?
Vì giờ em phải tiễn anh đi rồi.
Bruce.
Anh ấy cần anh.
Vận mệnh của thế giới.
Em nghĩ là chuyện đó.
Anh ấy khá căng thẳng.
Anh đoán mình nợ anh ấy một mạng.
Đúng vậy.
Nhưng không được chết.
Và em được tin độc quyền.
Vâng, thưa cô.
Là con thật à?
Là con đây mẹ.
Cuối cùng.
Hãy tôn vinh Nhất Thể.
Ba hợp làm một.
Hãy tôn vinh Mẹ Của Nỗi Kinh Hoàng.
Steppenwolf có ở đó không?
Đợi chút.
Xin lỗi.
Ở Porzenov. Miền Bắc nước Nga.
Nhà máy hạt nhân.
Bị rò rỉ phóng xạ 30 năm trước.
Có vài người cố gắng
định cư ở gần đó.
Nhưng có vẻ là rất khổ cực.
Ai lại chọn nơi này để định cư chứ?
Những người bị ruồng bỏ
ở mọi nơi khác.
Trái Đất bắt đầu thay đổi,
nó sẽ ảnh hưởng đến họ đầu tiên.
- Ta còn được bao lâu nữa?
- Vài tiếng.
Phi cơ không bay nhanh thế được.
Với tôi thì được.
Nhất Thể đồng bộ
cả ba chiếc hộp một cách hoàn hảo.
Năng lượng tập hợp
đến khi nó không chứa nổi nữa.
Nhưng nếu tôi có thể tạo độ trễ
ở giữa mỗi hộp, dù chỉ một nano giây,
Năng lượng của nó sẽ đổ xuống.
Hình thành vòng lặp.
Và chúng sẽ hút năng lượng lẫn nhau.
Chỉ vậy thôi? Ta chỉ việc
kéo chúng ra?
Không ồn ào, bừa bộn.
Tách những chiếc hộp ra vẫn sẽ
tạo ra một sóng năng lượng khổng lồ.
Tôi phải ở đó.
Nhưng mọi người
nên nghĩ đến việc di tản.
Chúng tôi sẽ ở bên cậu
đến khi xong việc.
Thật lòng thì tôi nghĩ ta sẽ chết
trước khi làm xong việc.
Và mọi người biết gì không?
Tôi không quan tâm.
Đó là cái kết đầy vinh dự.
Nhưng ta phải ngăn Steppenwolf lại.
Superman không xuất hiện.
Anh thì không có sức mạnh.
Không có ý gì đâu.
Gã này có thể đang làm việc cho địch.
Ta không biết được.
Cậu thì đang tự làm vướng chân mình,
và cả tôi.
Cô thật đẹp.
Dũng mãnh, và mạnh mẽ. Và...
Tôi biết chúng tôi từng cùng người Amazon
sát cánh chiến đấu,
nhưng đó là chuyện thời trước tôi.
Mà biết không?
Tôi không muốn chết.
Tôi còn trẻ. Còn nhiều việc
tôi muốn làm.
Tôi cảm thấy...
mình chưa thật sự đón nhận
biển cả hay đất liền.
Tôi là kẻ cô độc suốt cả cuộc đời.
Nhưng là một phần của
cái gì đó vĩ đãi, như việc này,
Có thể tôi sợ bởi vì
tôi sinh ra...
Tôi nghĩ bài phát biểu hay lắm.
Cậu mà hé răng về chuyện này,
cậu sẽ gặp toàn bộ số cá piranha tôi biết.
Thật tình tôi không nghe thấy gì
sau câu "Tất cả chúng ta sẽ chết"
Cứ để chúng đến.
Tôi sẽ hạ cái tháp và
tắt hệ thống khiên mái vòm.
Mọi người tiếp cận Steppenwolf.
Đừng đợi tôi.
Cứ làm việc của mình.
Được rồi, Alfred. Ta phát sóng được chưa?
Bật toàn bài cậu thích.
Lại đây, theo ta đi,
lũ côn trùng chết tiệt.
Chúng đang đến.
Tất cả bọn chúng.
Có lẽ ta chưa nghĩ thấu đáo việc này.
Anh ấy đang dọn dẹp chiến trường.
Anh ấy không trụ nổi
dù chỉ ba phút đâu.
Vậy hãy tận dụng đi.
Nghe lệnh tôi.
Chúng đang bay đi.
Bố ơi.
Cả nhà, chạy ra ngoài!
HỎNG NGHIÊM TRỌNG
Lũ khốn nạn.
Chết nè.
Không cần cảm ơn.
Zê!
Đây không phải kế hoạch.
Không, cậu chủ Wayne...
Đây là một đội.
Trách cô ấy ấy.
Chúng tôi định bỏ anh nhưng cô ấy
không cần ý kiến của chúng tôi.
Vậy ra nước đi thiên tài của anh
là đi chết à?
Anh thật sự mất trí rồi.
Tôi không phải người
đem theo cây đinh ba.
Hành trình chưa kết thúc đâu.
Có thế chứ.
Đây gọi là chinh phục à?
Trốn khỏi cuộc chiến?
Không...
Các ngươi là của ta.
- Cảm ơn cho đi ké.
- Không có gì.
Anh lo được chứ?
Những thứ kia sẽ còn bay đến.
Được rồi. Anh lo mặt kĩ thuật.
Tôi lo diệt bọ.
Triển thôi.
Xong! Mà tởm quá.
Cảm ơn.
Như này...
Như này thì quá lớn.
Giờ thì ngươi thấy chưa?
Dù cậu đang dở việc gì,
nó đang lan rộng ra hàng dặm.
Vệ tinh cho thấy cư dân
đang chạy về phía đông.
Họ sẽ không chạy kịp.
Barry.
Tôi cần cậu đi một chuyến.
Chúa ơi, hi vọng đây là phía đông.
Ngươi không xứng được chạm vào mẹ.
Bà ấy là sức mạnh, và sức mạnh
là luật duy nhất.
Các ngươi quá yếu để thấy
được sự thật.
Ta tin vào sự thật.
Nhưng ta cũng là fan cứng
của công lý.
Được đấy!
Người Krypton.
Tôi giúp thế nào đây?
Ta cho cậu ấy thời gian,
cậu ấy có thể ngăn chiếc hộp
hủy diệt mọi sinh mạng trên Trái Đất.
Hi vọng vậy.
Biết ngay anh không hồi sinh tôi
vì anh thích tôi mà.
Tôi không phải... không...
- Người dân...
- Barry đã đi...
Họ đông lắm.
Thôi nào.
Chắc chắn đây là phía đông rồi.
Chậm quá.
Chiến luôn.
Tôi sẽ lo bên phải.
Không sao đâu.
Bám chắc. Bám chắc vào.
Dostoyevski!
Gã này vẫn còn làm
phiền mọi người à?
Superman!
Ta phải tách chúng ra.
Một vài giây nữa
anh sẽ thấy thời cơ.
- Có dư chấn nào không?
- Lớn đấy.
Nhưng tôi nghĩ ta có thể lo được.
Tốt...
Vì tôi còn thích sống lắm.
Tôi cũng vậy.
Clark.
Tôi rút lại.
Tôi muốn chết.
Ngón chân tôi đau quá.
Tôi còn không hiểu nổi tính vật lý
của việc làm sao tôi thấy đau chân được.
Trẻ con. Mình làm việc với trẻ con.
Mọi người có thấy
chuyện xảy ra bên ngoài không?
Ta là kẻ kết liễu muôn giới.
Các ngươi là ai mà dám coi thường ta?
Thế giới này thuộc quyền của ta!
Các ngươi sẽ không bao giờ...
Không!
Không thể nào...
Nhận ra mùi gì không?
Sợ hãi.
Không! Để ta yên!
Cút khỏi người ta!
Ta ra lệnh cho các ngươi!
Không!
Không...
Ta sẽ giết các ngươi!
Giết tất cả các ngươi!
Booyah!
Mừng là không bỏ lỡ cảnh này.
Tôi cũng vậy.
Ừ,
Giờ thì cô ấy mừng.
"Cảm ơn" là chưa đủ
so với việc anh làm.
Tôi chỉ sửa chữa một sai lầm,
chỉ vậy thôi.
Làm sao mà anh chuộc được
ngôi nhà từ ngân hàng vậy?
Tôi mua ngân hàng.
Cả ngân hàng?
Chỉ như là một phản ứng với tôi thôi.
Tôi không biết nữa.
Gì vậy?
Thật ra là công việc tệ nhất có thể
có được ở phòng giám định.
Nhưng con được nhận rồi.
Con được một người bạn tiến cử.
Đây là "công việc" thực sự à?
"Công việc" thực sự.
Nhìn con kìa!
Bóng tối.
Bóng tối tăm tối nhất...
không phải là sự thiếu ánh sáng.
Nó là niềm tin rằng ánh sáng
sẽ không bao giờ trở lại
Chắc khoảng 30, hoặc 45 mét.
Chắc vậy.
Một cái bàn tròn lớn.
Sáu cái ghế. Ngay kia.
Nhưng thêm chỗ cho người mới.
Thêm chỗ cho người mới.
Nhưng ánh sáng luôn quay trở lại...
để cho ta thấy những điều quen thuộc.
Nhà. Gia đình.
Và những thứ hoàn toàn mới.
Hoặc đã bị phớt lờ từ lâu.
Cho ta thấy những khả năng mới...
và thách thức ta theo đuổi chúng.
Phải, và Jerry Menasco là chủ mưu.
Ý tôi là, anh ta cũng làm vụ Bilbao
hai năm trước.
Phải, hắn giữ tất cả
trong kho ở Croydon.
- Người Bỉ.
- Phải. Người Bỉ.
Lần này, ánh sáng chiếu vào
những anh hùng
xuất hiện từ bóng tối để cho ta biết
ta sẽ không đơn độc nữa.
Bóng tối của ta ẩn sâu
và có vẻ đã nuốt chửng mọi hy vọng.
Nhưng những anh hùng luôn ở đây
để nhắc chúng ta rằng
hy vọng là có thật,
rằng ta có thể thấy nó.
Việc ta cần làm là...
nhìn lên bầu trời...
= Dịch bởi: MisterT.91 + WestlifeNo2 =
.::Phudeviet.org::.
Tôi rất cảm kích
việc anh đồng ý làm việc này.
Không có gì, Barry.
Chính tôi cũng tò mò.
Đây không phải một cuộc thi,
anh biết chứ?
Nó là một cuộc thi.
Nhưng không phải là kiểu đọ sức gì đâu.
Nhưng nếu tôi thắng, cậu ra khỏi đội.
Không...
Nếu tôi thắng..
Bruce nói gì đó về việc cậu
sẽ dẫn cả đội đi ăn "bữa lửng"...?
Vậy là nhẫn tâm quá đấy.
Đó là một sự phản bội.
Tôi thấy hơi chạnh lòng đấy.
Được rồi. Nhưng nếu tôi thắng,
tôi được kể với mọi người.
Chơi luôn.
Bờ biển nào?
Anh biết đấy, tôi chưa bao giờ thấy biển
Thái Bình Dương cả.
Là hướng đó, vì...
Mặt trời, nó...
Được rồi, đi mau lên.
Nào, Luthor. Đi thôi.
Luthor!
Được rồi, đừng đùa nữa, Luthor,
hoặc tôi sẽ phải vào trong đó.
Anh ấy kia rồi.
Chào mừng lên thuyền.
Uống một li Goût de Diamants nhé?
Tôi chỉ đang ăn mừng
sợ trở lại của Vị Thần
từ dưới mặt đất
và bay trở lại trên bầu trời.
Hắn và đám bạn kì dị của hắn
đang thành lập một kiểu liên minh.
Ngươi tốt nhất
không làm lãng phí thời gian của ta.
Không. Tôi còn yêu đời lắm
và còn nhiều việc quan trọng phải làm.
Ta phải cân bằng cuộc chơi,
Anh Wilson.
Nói đơn giản là
không phải ta cũng nên có
một liên minh của riêng ta sao?