Ông ấy là người thông minh nhất tôi từng gặp.
Tất cả họ đều như vậy.
Dù có vấn đề gì đi nữa,
ta luôn có thể trông cậy vào một Wells...
Cả một hội đồng bọn họ,
để có câu trả lời.
Giờ đây, họ đều đã mất.
Chúng ta phải
tự mình tìm câu trả lời thôi.
Tại sao luôn cảm giác như là
để chúng ta chiến thắng,
thì chúng ta luôn phải mất đi ai đó vậy?
Bức tường này được
khắc tên bằng nano
của tất cả những người mà chúng ta đã mất
nên cho dù dòng thời gian
có thay đổi như thế nào...
Họ sẽ không bao giờ bị lãng quên.
Mấy ông Wells đó,
họ cũng phải mất một thời gian
để làm quen đúng không?
Nếu ta có học hỏi được gì từ họ,
thì đó là vũ khí lớn nhất của ta
để chống lại cái ác
không phải siêu năng lực của chúng ta.
Mà đó là nhân tính của ta...
và tình yêu của chúng ta dành cho nhau.
Bar?
Bar, bố biết con đang làm gì.
Đừng như vậy.
Đừng tự trách bản thân.
Nhưng những gì bố vừa nói...
Ramsey lây nhiễm cho con,
Eva sử dụng bản sao của Iris
để thao túng cảm xúc của con...
Cảm giác như cảm xúc của con
chính là vũ khí tối thượng của kẻ thù.
Hãy có niềm tin, con trai à.
Chúng tôi sẽ đưa Iris trở lại.
Bố có linh cảm như vậy.
Cái quái--
Kamilla & David. Iris Đây. Eva đang theo dõi.
Hãy cẩn thận. Gặp nhau ở Speed Lab. 19:00
.::Dịch bởi The Flash Fanpage Việt nam::.
www.fb.com/theflashcwvn
Thứ nãy lẽ ra là để
mở cảnh cổng tới Mirrorverse à?
Đúng thế.
Đáng lý ra vậy.
Tôi tưởng mình có thể
sử dụng công nghệ người Atlantic
để giải quyết động cơ vĩnh cửu,
một trong những vấn đề
lớn nhất của khoa học,
nhưng đoán xem tôi đã tìm thấy
điều gì đang chờ đội tôi nào?
Còn nhiều vấn đề hơn.
Thứ này là đồ vô dụng.
Tôi không biết phải làm gì.
Tôi mất bạn.
Bạn gái thì bị kẹt
ở một chiều không gian khác,
và bộ não của tôi
chẳng thể nghĩ ra gì
để giúp tôi tiến gần hơn
tới cách cứu cô ấy.
Tôi hứa với cậu,
ta sẽ đưa họ trở về.
Kamilla, Iris, Singh.
Tất cả họ.
Đúng vậy.
Được rồi.
Tập trung lại nào!
Mặc dù Chester bận sang nhà bà,
nhưng may cho chúng ta,
anh ta cũng đã nghiên cứu
về mấy thứ này và
dường như anh ta
nghĩ rằng có hai vấn đề
chúng ta cần giải quyết
nếu chúng tôi muốn mở
cổng không gian của mình.
Vấn đề số một--
Cậu vẫn chưa tìm ra
phương pháp để cấu hình lại
độ ổn định phân tử
của rào cản không gian
thứ khiến làm tổn hại đến
vật chất hữu cơ đúng không?
Đúng vậy.
Ừ, đúng rồi.
Sao cậu biết thế?
Tôi thấy cậu viết nó mà.
Không, cậu đã thấy đâu.
Tôi tưởng mình đã thấy mà.
Tôi mới định viết thôi.
Nhưng cậu đoán trúng rồi đấy.
Eva đã sử dụng máu của Ramsey
để giải quyết vấn đề đó và
mở ra cánh cổng của cô ta.
Thật không may,
không có sự thay thế cho
cái thứ có chi giác nhầy nhụa xấu xa của Ramsey,
thì ta chịu cmnr.
Nên việc đó đưa đến cho ta
vấn đề số 2...
Sự rối loạn lượng tử từ
các hạt boson Higgs đảo ngược
làm gián đoạn thuật toán
không gian địa lý,
ngăn chúng ta xác định
vị trí của mọi người trong Mirrorverse,
nghĩa là chúng ta phải biết
vị trí của Kamilla, Singh,
và Iris để kéo họ ra ngoài.
Cậu dị vãi.
Tôi biết họ sẽ ở đâu.
Iris đã gửi một tin nhắn cho
Kamilla và Singh trong Mirrorverse
bảo họ gặp nhau ở Speed Lab tối nay.
Đừng hỏi tôi làm sao tôi có nó,
vì tôi chả biết đâu.
Có khả năng các đường
dẫn truyền thần kinh của Iris
đạt được trạng thái cân
bằng với tần số hài hòa
được chứa trong mặt phẳng
không giân phân dạng.
Rõ là cậu ta dị mà.
Sứ mệnh của chúng ta
đang diễn ra tốt hơn mong đợi.
Các cuộc đột kích của Hoshi và Ultraviolet
vào các nhà kho của Black Hole
đã giải phóng các thùng
công nghệ gương của cô.
Tốt.
Rawlins, cô thấy có điều gì...
khác ở ta không?
Là sao ạ?
Cô có thấy điều gì khác thường không?
Có chứ, giờ cô nói mới để ý.
Trông cô có vẻ mệt mỏi,
bàn thì bừa bộn,
và hôm nay cô lại
không uống cà phê.
Cô phát hiện ra rồi.
Nhưng có điều này...
khá quen thuộc.
Đó là ánh mắt của cô.
Đó là cái nhìn mà khi Carver
che giấu gì đó với bọn tôi.
Còn lâu ta mới giống Joseph.
Ta sẽ không bao giờ lừa dối cô.
Ta hứa.
Tốt, vì chúng ta đã xác định
được nhà kho tiếp theo của mình.
Cần tôi tập hợp
bộ 3 Sát Thủ không?
Không.
Đã lâu rồi ta không được tận hưởng
niềm vui khi phá bỏ
đế chế của chồng mình,
nên ta sẽ tự tay xử lý chỗ đấy.
Thế giờ anh ta là thiên tài à?
Không, tôi mới là thiên tài.
Anh bạn tôi đây thì
còn ở tầm cao hơn.
Các tế bào thần kinh của cậu ấy
đang bắn với siêu tốc độ.
Các kết nối thần kinh
vượt ngoài biểu đồ luôn.
Thậm chí máy tính lượng tử xử lý
còn không thể theo kịp cậu ấy.
Speed Force Nhân Tạo.
Speed Force Nhân "con mẹ nó" Tạo
Nó không chỉ trả lại
sức mạnh cũ cho cậu
mà còn cho cậu cả cái mới nữa.
Cường hóa nhận thức
bằng một liều khuếch đại
bởi Speed Force!
Hả?
Giờ Barry có thể nghĩ siêu nhanh.
Chất.
Nhanh thế nào?
Ta cùng tìm hiểu xem nhé.
Kính thưa quý ông và quý bà,
đây là...
là một Quả cầu lượng tử (Quantum Ball).
Nhãn hiệu đang chờ xử lý.
Từng nghe về nó chưa?
Tất nhiên là bạn chưa rồi,
nhưng sẽ được nghe thôi.
Nhớ lời tôi,
một ngày nào đó,
Quantum Ball,
nhãn hiệu đang chờ duyệt,
sẽ là sự kiện thể thao
tầm cỡ tiếp theo của thế giới.
Hãy xem đây, quả cầu bé nhỏ
khuếch đại động năng này,
sẽ bắn đi theo các hướng
mà chỉ có thể được mô tả là
"không thể đoán được",
nhưng không phải cậu.
Nhận thức đã cường hóa
sẽ cho phép cậu
phân tích mọi biến
trong mọi tình huống...
và dự đoán thứ không thể đoán được.
Barry Allen.
Mời vào vị trí.
Đoán đi.
Eh, không gian lận.
Quay lại.
Sẵn sàng.
Tường, đèn,,
ống dẫn, cáp điện,
ngồi xuống,
Đây!
Tôi có suy nghĩ siêu tốc này.
Tôi biết cách mở
cổng vào Mirrorverse rồi.
- ừm, cái gì cơ?
- Ừ, nói lại đi.
Cho Allegra ấy.
Được rồi, tôi xin lỗi.
Ừm...
Để tôi cho 2 người xem.
Các tế bào độc nhất của Ramsey
đã tạo ra một liên kết phân cực
với các phân tử trong cổng gương của Eva.
Đó là lý do cô ta cần máu của hắn.
Phải, nó hợp thể như kiểu,
một lớp da sinh học thân thiện
trên màn chắn đa chiều không gian.
Vậy là phải cần máu của Ramsey.
Ta đều biết vậy mà.
Ta không cần luôn.
Máu của hắn đã liên kết
với các hạt điện tích âm
và trở thành các photon vật chất tối.
Những hạt đó sẽ không
chỉ ở trên cổng không gian gương.
Ừ, nó sẽ không ở đó.
Mà nó sẽ bám lên Eva.
Những hạt photon đó
vẫn còn trên người cô ta.
Nếu ta có thể thu thập chúng,
là có thể mở được cổng của chúng ta.
Nhưng sẽ mất nhiều năm
để có thể phát triển
một nguyên mẫu làm được vậy.
Sẽ không lâu vậy nếu chúng ta
tích hợp mạng nơ-ron
trong ghế của Thinker,
đồng bộ hóa với cầu nối hạt nano,
được đưa vào vòng lặp không giảm thiểu
của máy Tachyon Enhancer.
K - không, nhưng
đợi đã, sẽ không...
chà...
Ờ, ờ phải, tôi đoán là nó
có thể có tác dụng.
Nhưng chẳng phải Eva vẫn ấn nấp sau
trường lực từ công nghệ của McCulloch sao?
Ta sẽ chả thể tới gần cô ta.
Anh sẽ đem cái bảng khác ra nữa à?
Tính toán nhiều yếu tố
trong phân tích địa lý
xác suất che giấu,
đây là những nhà kho còn lại của Black Hole.
Có 97,6% khả năng Eva sẽ
tấn công nơi này tiếp theo.
Đúng. Đúng.
Vậy thì đó là nơi ta sẽ tới.
Và đó sẽ là những cái ta làm.
Chỉ ước là tôi có thể
nhận ra nó sớm hơn.
Việc này không phải do cậu.
Chúng tôi sẽ không ở trong mớ
hỗn độn này
nếu tôi nhận ra bản sao của Iris sớm hơn.
Eva không phải là người đầu tiên
sử dụng cảm xúc của tôi để chống lại tôi.
Hãy bảo đảm cô ta là người cuối cùng.
- Kamilla?
- Iris!
Cảm ơn Chúa.
Khi cô biến mất, tôi tưởng
cái bệnh bất hòa thần kinh
đã giết cô rồi.
Ừ thì cô ta đã cố dùng nó
để hại tôi,
nhưng tôi đã có thế
kháng cự lại cô ta.
Tôi nghĩ tôi đã ở nơi này quá lâu
nên tôi đã giành được
quyền kiểm soát nó.
Tôi nghĩ đó là cách tôi có thể
gửi cho cô và Singh tin nhắn đó.
Thế tuyệt vời quá.
Còn Singh thì sao?
Cô có tìm thấy anh ta ở bệnh viện không?
Tôi đã tìm khắp nơi, nhưng...
Iris, nếu chúng ta không bao giờ
tìm thấy anh ta thì sao?
Điều gì sẽ xảy ra nếu chúng ta
không bao giờ thoát ra được?
ở đây quá lâu
khiến tâm trí của chúng ta
bị phá hủy hoàn toàn và--
Kamilla, chúng ta đã cùng nhau
vượt qua bao hiểm nguy,
nên cho dù ta có ở
chiều không gian nào,
bất kể loại phản diện nào
ta phải đối đầu,
không gì có thể ngăn cản chúng ta
miễn là chúng ta sát cánh bên nhau.
Cô tin ở tôi chứ?
Làm thôi nào.
Tốt.
Bởi vì tôi đang nghĩ nếu
tin nhắn của tôi đến được cô,
thì cũng có thể đã đến được Singh,
nên hãy cùng đi tìm anh ta nào.
Đi nào.
Thứ đó không thuộc về các ngươi.
Nói lại một lần nữa,
nó cũng chưa từng thuộc về chồng của ta.
Đó là công nghệ chip phản chiếu của ta
đã được nhào nặn
để tạo ra vũ khí đó,
thế nên ta có quyền dùng
hoặc phá hủy nó.
Giờ thì tránh ra một bên.
Cậu đã đúng.
Eva ở đây,
và cô ta đang cực kì cao hứng.
Giờ anh thích bóng ma của mình thế nào hả, Joseph?
Vào đúng ngày chúng ta
đang thiếu người chứ.
Thực ra thì chúng ta không sao.
Tôi đã gọi thêm chút cơ bắp rồi.
Sao nào?
Nhân tiện thì trang phục đẹp đấy.
Sao ngươi lại ở đây?
Thì ngươi biết đấy,
cho vui thôi.
Có vẻ như ai đó đã trở lại
với 100% công lực kìa.
Nữ hoàng tuyết muôn năm.
Eva nhanh hơn tôi.
Frost sẽ đánh lạc hướng cô ta
khi tôi chạy cùng với
Tachyon Enhancer
và thu thập các
hạt chúng ta cần.
Ta chắc là chỉ có một cơ hội duy nhất này thôi.
Làm cho tốt vào nhé.
Flash!
Barry, giúp cô ấy đi!
Frost!
Frost.
Cậu để cô ấy bị bắn đó.
Bất cứ thứ gì Eva đã bắn vào Frost,
nó đều dựa trên ánh sáng.
Khả năng hồi phục của cô ấy đang cố bù đắp
nhưng nó vẫn chưa đủ.
Tôi không thể chữa được
nếu không có Caitlin.
- Cái gì vậy?
- Thuốc chữa.
- Nó đã được kiểm tra chưa?
- Tôi đã thử 2371 lần trong đầu rồi.
- Ổn cả thôi.
- Barry, đó không phải là...
Cậu làm cái gì vậy?
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Cô nhận phát bắn từ laze của Eva
để giúp bọn tôi.
Tôi vừa trả ơn
bằng một cocktail paracetamol
với chất đông lạnh tăng cường...
Thứ đó đã củng cố
các bức tường tế bào của tôi.
Phải, nó sẽ có hiệu quả đó.
Tất nhiên,
cô đáng lẽ ra không phải
nhận ảnh hưởng từ cú bắn
nếu như Barry
không để cô bị dính đòn ngay lúc đó.
Cisco, hãy để tôi giải thích.
Barry...
lúc đó cậu đã nghĩ gì vậy?
Tôi đã thấy mà.
Cậu có đủ thời gian
để chạy đưa cô ấy ra,
vậy mà cậu chỉ đứng đó
như kiểu muốn để cô ấy bị bắn vậy.
Có 0,0002% khả năng máy Tachyon Enhancer
sẽ bị hỏng trong tình huống đó.
Tôi không thể mạo hiểm điều đó.
Tôi cũng biết tôi có thể
đảo ngược bất kì tác động xấu nào
cho Frost từ cú bắn của Eva.
Có đơn thuần là vậy đâu!
Đây là vết thương ánh sáng đó,
giống như loại
đã suýt giết chết cô ấy,
và ta vừa mới có cô ấy trở lại thôi.
Cisco, không sao cả đâu.
Tôi ổn, và giờ chúng ta
có cơ hội để cứu bạn mình rồi.
Tôi sẵn sàng hứng đạn
vì điều đó bất cứ lúc nào.
Cậu gặp may với cái cocktail đó.
May mắn chẳng liên quan gì hết.
Vậy nhờ suy nghĩ siêu tốc hử?
Cảm giác thế nào?
Đôi khi nó giống như
một luồng hình ảnh bay về phía tôi.
Lúc khác thì như một cảnh
được chạy trong đầu tôi vậy.
Thế bộ não siêu tốc của cậu
nói bước tiếp theo của ta là gì?
Cậu đã thấy tin nhắn của Iris,
"Eva đang theo dõi."
Cô ta chắc chắn sẽ nhìn thấy
ta nỗ lực để mở cảnh cổng
dẫn tới Mirrorverse
và ngăn chúng ta.
Tôi cần tìm một giải pháp.
Cô nên hồi phục trong 14.2 phút,
rồi giúp Cisco thu thấp
thông tin về McCulloch ta có
để tôi có thể đối chiếu với
dữ liệu Eva của chúng ta.
Tôi cần phải tổng hợp lại.
Huh.
Wow, Barry có vẻ như
đã có thể kiểm soát tình hình
và còn làm được thêm nữa.
Vâng. Sớm thôi anh ta
sẽ xử lý xong cái vụ Eva này.
Cô đang nghĩ về Nash.
Tôi xin lỗi.
Chỉ là..
khả năng ngoại cảm của tôi,
đôi khi nó lại tự đọc
suy nghĩ của người khác.
Không sao đâu.
Nó chỉ là...
bố tôi đã bỏ tôi trước khi tôi biết đi,
và kể từ đó,
bất cứ ai gần giống như trở thành...
một người cha à?
Vâng, tôi--
Tôi cắt đứt với họ trong đời mình
trước khi họ có thể bỏ tôi.
Đó là lý do tại sao tôi đẩy Nash ra xa.
Dù sao, tôi cũng phải vượt qua nó thôi.
- Ông ấy mất rồi.
- Chỉ khi cô để ông ấy đi thôi.
Cô có biết là nghề luật
từ lâu đã ở trong nhà tôi rồi không?
Phải, ông ngoại của tôi
là luật sư da đen
đầu tiên ở Oklahoma
và mẹ tôi, nữ cố vấn độc lập đầu tiên
ở bang Texas.
Cả hai người họ đều là
những người tiên phong
cho công bằng xã hội và
là những anh hùng của tôi.
- Tôi thấy mà.
- Phải.
Hiện giờ, tủ tài liệu của ông ngoại tôi
đang ở trong góc
văn phòng của tôi,
và tôi xách cặp của mẹ
đến tòa mỗi ngày.
Những người mà ta yêu,
họ chỉ ra đi khi ta
ngừng nhớ về họ.
Cô chọn cách nào để nhớ về Nash
thì tùy thuộc vào cô.
Tôi đã tìm ra bí mật của cô ta.
Đây không phải thế giới của cô ta.
Chưa từng.
Cảm ơn cô, Arielle.
Tôi rất vui khi được ở đây.
Tôi may mắn được ở bất cứ đâu.
Thật vậy à?
Hãy vào luôn vấn đề chính nào.
Cô tới đây hôm nay
là để đưa ra một thông cáo.
Phải.
Trước khi bị bắt cóc,
tôi đang phát triển
các công nghệ với hứa hẹn
sẽ nâng tầm thế giới.
Nước sạch, cây trồng khỏe mạnh hơn,
năng lượng tái tạo được và sạch.
Tôi rất vui mừng vì cuối cùng đã trở lại
với công việc của cuộc đời mình,
cải thiện thế giới của chúng ta.
Tại sao chúng ta lại xem cái này?
Tại nhà kho, Eva tự gọi mình
là một bóng ma.
Nó làm tôi nhớ đến
lời trăn trối của Carver
khi Eva giết anh ta -
rằng cô ta không phải là vợ anh ta.
Tôi đã phân tích
các mẫu hành vi,
ngôn ngữ cơ thể,
thậm chí cả chữ viết tay.
Kia...
không phải là Eva McCulloch.
Sao cơ?
Ý cậu là gì?
Cô ta đang ngồi đó,
nói chuyện với Rachel Maddow 2.0.
Tôi đã ngủ chung giường
với bản sao của Iris
mà cũng không nhận ra được sự khác biệt.
Cậu cũng như vậy với Kamilla.
Vậy ý anh đây là một
bản sao phản chiếu của Eva?
Cơ sở dữ liệu bảo mật của
McCulloch sẽ cho chúng ta thấy.
Ừ, chúc may mắn.
Tôi đã thử hack chúng
một tuần trước rồi.
Gì cơ?
Làm sao...
Máy chủ hộp đen của
McCulloch chạy hỗn hợp
hệ thống chứng minh định lý
với kiểm tra mô hình.
Đầu óc cậu ta ngày càng nhanh hơn.
Đúng thế.
Cô ta vừa chết đó à?
Ôi chúa ơi.
Không.
Cứu!
Ai đó giúp tôi!
Điều đó đưa chúng ta đến lý do
cô ở đây hôm nay.
Chính xác.
Cho phép tôi xin giới thiệu
McCulloch Technologies
tương lai cho nhân loại.
Whoa, cậu đang làm gì
với cảnh quay đó vậy?
Vạch trần sự thật.
Eva?
Không. không. không.
Xin em. Làm ơn.
Ở lại với anh.
Tôi không nghĩ đó là một ý ​​hay.
- Cứu với!
- Không, không, không, dừng lại!
- Dừng lại!
- Ai đó giúp tôi với!
Không, không, không, không.
Dừng lại, dừng lại, không, không!
Dừng lại!
Tôi rât xin lỗi.
- Tôi xin lỗi.
- Đoạn phim chúng tôi vừa xem.
Có phải nó cho thấy cô
đã giết Eva McCulloch thật đúng không?
Không, tất nhiên tôi...
tôi sẽ không làm thế.
Tôi - tôi không hề làm điều đó.
Cô là cái gì, một meta à?
Một kẻ biến đổi nhân dạng?
- Không, tôi-
- Thế giới muốn câu trả lời.
- Chúng tôi xứng đáng được biết.
- Rawlins!
Nếu cô không phải là Eva McCulloch,
Cô là ai hay cái gì?
Tôi không phải là một con quái vật.
Tôi không phải là quái vật!
Sao cậu lại làm vậy?
Eva sẽ cảm nhận được
chúng ta đang mở cảnh cổng.
Giờ cô ta quá mất tập trung để nhận ra.
Và không thể có cách nào khác
để đánh lạc hướng cô ta--
Có 141 cách.
Cách này là hiệu quả nhất.
Uh, tôi không chắc về chuyện
tàn phá cảm xúc
của một phản diện
vốn đã điên rồi là hiệu quả đâu.
Lịch sử đã cho thấy,
khi kẻ địch của ta rối loạn
điều chính xác tôi vừa
làm thành công,
thì là lúc chúng mắc sai lầm.
Chúng ta cần chuẩn bị
cho máy cổng không gian
trong khi Eva còn đang bị tổn thương
và mang về các mục tiêu của ta.
Ý cậu là bạn bè của chúng ta.
Như nhau cả.
- Cisco?
- Tôi biết.
Có gì đó cực kỳ không ổn với Barry.
Xin chào, Barry Allen.
Các tín hiệu sinh học của
anh cho thấy trạng thái lo âu.
Tôi có thể giúp gì cho anh?
Tôi cần ý kiến ​​thứ hai, Gideon.
Tôi vừa chạy các
tính toán cần thiết để
vận hành thiết bị
cổng không gian của Cisco.
Kết quả khiến tôi lo ngại.
Phân tích dữ liệu
không gian-thời gian.
Thời gian ước tính để hoàn
thành các phép tính lượng tử,
18,4 giờ.
Đảo ngược đường tắt sơ đồ Feynman
và áp dụng nó cho 1/2 khối lượng
nhân với bình phương vận tốc,
bù cho sự phân rã tachyon.
Cảm ơn anh đã cho
một phương pháp hiệu quả hơn.
Tính toán hoàn tất.
Mình đã đúng.
Chúng ta không thể cứu tất cả họ.
Ta phải lựa chọn.
Anh có muốn tôi
thông báo cho cả đội không??
Ý cậu, ta phải chọn là sao?
Nói một cách đơn giản,
một người ở trong Mirrorverse càng lâu,
thì càng cần nhiều
photon vật chất tối để kéo họ ra.
Kamilla và Singh đã bị mắc kẹt
trong thời gian ngắn hơn.
Do đó, họ có thể được
đưa về cùng nhau.
Với Iris,
sẽ cần tất cả để có thể
đưa cô ấy về.
Chắc phải có một cách khác.
Barry, bộ não siêu tốc của anh bảo gì?
Chúng ta phải lựa chọn.
Kamilla và Singh hoặc Iris.
Đó là cách duy nhất.
Ta lựa chọn kiểu quái nào được chứ?
Chắc là chúng ta bỏ phiếu chăng?
- Cho chuyện này á?
- Tôi biết sao được đây.
Cô có cách nào công bằng hơn không?
Chuyện này còn tồi tệ hơn cả hỏng việc.
Nhưng nếu đây là cách duy nhất...
Ai nghĩ chúng ta nên cứu Iris?
Còn Kamilla và Singh?
Xin lỗi, Barry.
Phải theo số đông thôi.
Anh ổn chứ, Barry Allen?
Anh dường như đã bị phân tâm.
Tôi vừa chạy một mô phỏng để xem
chuyện này sẽ diễn ra như thế nào.
Anh có muốn tôi thông báo với cả đội
về diễn biến này không?
- Không.
Đây là việc tôi phải làm một mình.
Anh có chắc đó là cách tốt nhất--
Tất cả mấy thứ này là sao?
Tôi chịu luôn.
Iris, làm ơn giúp tôi với.
David!
David, anh có nghe thấy tôi nói không?
Đây có phải bị bất hòa thần kinh không?
- Không, nhưng nó tương tự.
Đó là một tác dụng phụ
của việc bị đưa vào Mirrorverse
bằng Mirror Gun thay vì bị Eva
kéo Singh qua gương từ
văn phòng của cô ta.
Làm sao cô biết điều đó?
Tôi không biết.
Tôi cứ thế biết thôi.
Iris, tôi cũng bị bắn.
Liệu...
Kamilla!
Này.
Nói chuyện chút nhé?
- Tất nhiên.
- Bộ đồ để làm gì vậy?
Chúng ta sắp mở
cánh cổng vào Mirrorverse.
Phải chuẩn bị sẵn chứ.
Phải, về chuyện đó...
Tôi đã xem qua các sơ đồ,
và tôi nghĩ có thể
có gì đó không ổn
với Speed Force Nhân Tạo.
Cậu nhớ cách Thawne
đã dùng cảm xúc tiêu cực
để ổn định máy Speed Force
của hắn như thế nào chứ?
Chà, vì chúng ta không muốn
mắc phải sai lầm tương tự,
chúng ta đã sử dụng một chất trơ,
hỗn hợp argon-xenon
điều đó sẽ không tạo
ảnh hưởng cảm xúc tiêu cực.
Nhưng tôi nghĩ đó là một sai lầm.
Phải, Speed Force Nhân Tạo đã cho cậu
khả năng cường hóa nhận thức,
gấp một nghìn lần, nhưng...
nó lại làm ngược lại hoàn toàn
với cảm xúc của cậu.
Tôi theo kiểu này tốt hơn.
Cả đội sẽ an toàn hơn theo cách này.
Nghe này, anh bạn.
Tôi biết cậu nghĩ cảm xúc của cậu
đã bị lợi dụng để hại cậu,
nhưng nó không phải là một điểm yếu.
Nó là thứ làm nên bản chất con người.
Ý tôi là, không có nó--
Tại sao mục tiêu của cổng
được đặt cho Iris?
Còn việc cứu những người khác thì sao?
Chúng ta không có đủ hạt photon vật
để cứu cả 3 người họ
Nên thay vì tham khảo ý kiến đội của cậu,
cậu lại tự mình quyết định sao?
Tôi đã thấy kết quả
của cuộc tranh luận này.
Cuối cùng các cậu bỏ phiếu
để cứu Kamilla và Singh.
Không đời nào.
Tôi sẽ không bao giờ
bỏ phiếu cho việc như thế.
Nếu cậu tới tìm tôi,
tôi sẽ bảo cậu
ta sẽ tìm cách khác.
Đó là điều ta luôn làm.
Cảm xúc của cậu đang
khiến cậu trở nên vô lý.
Còn cậu thiếu nó thì
đang biến cậu thành kẻ sai lầm đấy!
Cậu không thể dự đoán trước
điều gì tôi sẽ làm
vì cậu không thể dự đoán cảm xúc!
Barry, tôi hiểu cậu mà.
Tôi hiểu cảm xúc của cậu,
và tôi biết
cậu làm việc này là vì cậu nhớ Iris.
Cảm xúc của tôi không liên quan.
Iris có hiểu biết về Eva,
điều này sẽ mang lại
lợi thế chiến thuật cho chúng ta.
Vì vậy, Iris là sự lựa chọn hợp lý để giải thoát.
Sự thật là,
Singh và Kamilla
có thể bỏ đi được.
Có thể bỏ đi được?
Đừng bao giờ gọi cô ấy
là có thể bỏ đi được.
Bọn tôi sẽ trả lại cảm xúc cho cậu, Barry,
và nó sẽ là do lựa chọn...
Hoặc bằng vũ lực.
Đừng bắt chúng tôi làm điều này, Barry.
Iris sẽ đồng tình với tôi.
Không đời nào đâu.
Cậu vừa bị bắn bởi
đạn Velocity-Zero.
Nó tạm thời làm
giảm tốc độ của cậu.
Bạn không phải là người duy nhất
có thể dự đoán phản ứng.
Thất bại của cô là không thể tránh khỏi.
Velocity-X trong cơ thể cô
đã gần cạn kiệt.
Thời gian của làm Speedster
của cô sắp hết rồi.
Có lẽ thế.
Nhưng tôi đâu phải
chỉ là Speedster.
Các giao thức Babel
không chỉ là các trường lực và đồ công nghệ.
Mà còn là bọn tôi.
Xin lỗi vì yêu cho roi cho vọt nhé.
Nhưng bọn tôi cần
con người thật của anh trở lại.
Đừng lo.
Bọn tôi sẽ tắt Speed Force Nhân Tạo
và đưa cậu tỉnh tảo lại.
Cậu đã thua trận đấu này
ngay từ trước khi nó bắt đầu rồi.
Coi chưng!
Cố lên.  Tôi sẽ đưa 2 người
vào phòng y tế và sẽ chữa...
Barry?
Ôi chúa ơi.
Làm ơn hãy cho em biết
đây không phải là chiêu trò.
Tin nhắn em gửi cho Kamila
và Singh đã đưa bọn anh tới đây.
Anh sẵn sàng để đưa em về nhà đây.
Vâng.
Ừm, tôi muốn đưa Singh
và Kamilla đi qua trước.
Họ đang ở trong tình trạng khá tệ,
và họ sẽ cần trợ giúp--
Không phải họ.
Chỉ em thôi.
Chúng ta không thể
đưa tất cả trở về.
Em đã ở đây lâu hơn.
Em biết nhiều về Eva hơn.
Do đó, đưa em về
là sự lựa chọn hợp lý.
Anh có tự nghe điều mình vừa nói không vậy?
Barry, họ có thể sẽ chết.
Họ cần anh cứu họ đấy.
Đây không phải là
kết quả mà mình đã dự đoán.
Sao cơ?
Em cần qua đây.
Ngay.
Iris, dừng lại.
Sự phản kháng của em đang làm mất
sự ổn định năng lượng của cánh cổng.
- Việc đó rất nguy hiểm
- Barry.
Barrym, đây không phải anh.
Không phải tí nào.
Iris?
Này, Này.
Này, Iris.
Mình không thấy trước
chuyện này.
Không.
Không, không, không.
Không, không, không, không.
Iris.
Đây không phải là thế giới của ta.
Đây không còn là thế giới của ta nữa.
Đây không phải là--
Nhưng nó có thể trở thành của ta.
Chúc ngủ ngon, Hawkshaw.
Gửi lời cám ơn Gwen
vì món bánh brownies nhé.
Tôi sẽ gửi.
.:Dịch bởi The Flash Fanpage Việt Nam::.
www.fb.com/theflashcwn
TỪ RẤT LÂU RỒI...
Ông thấy đấy,
họ không tới để cứu ông.
Họ đang đến để cứu tôi.
Ah!