- Phần trước trên
"The Flash"...
Iris đó không phải Iris
- Iris thật, vợ con,
cô ấy đang ở một nơi khác,
hẳn là đang gặp nguy hiểm.
- Barry!
Ngay từ đầu cô đã nhắm vào tôi.
- Tôi đã thấy mọi thứ.
- Đối với các Wells khác,
họ cũng là một phần của chính ông.
- Ý cậu là tôi sẽ tiếp tục
nghe thấy họ?
- Phải.
- Chính tôi đã gây ra.
Tôi đã giết Speed Force.
Tôi cần mọi người giúp để
tạo ra Speed Force Nhân Tạo.
Để cứu được Iris
thì tôi cần lấy lại được tốc độ.
- Suốt thời gian qua
khi ông nhìn vào tôi,
ông chỉ nhìn thấy người khác.
- Suốt 6 năm, tôi đã ở
trong địa ngục của riêng mình.
Anh mặc tôi rục muỗng trong đó
trong khi anh cướp lấy
mọi sáng tạo của tôi.
Đừng ngáng đường ta, Flash.
Tôi sẽ trở lại vị trí
Giám đốc điều hành của mình.
Chồng tôi, Joseph, anh ấy
đã miệt mài cố gắng tìm tôi
rồi cuối cùng lại bị sát hại
ngay khi chúng tôi vừa được đoàn tụ.
Eva McCulloch chưa bao giờ
đối đầu trực diện với chúng ta.
Chuyện này sẽ thay đổi.
Ta sẽ tìm và đánh bại cô ta,
rồi đưa mọi người trở về.
Ừ, em chỉ đúng lúc này thôi, em gái à,
nhưng nếu ngược khác thì sao?
Điều gì sẽ xảy ra nếu
toàn bộ vũ trụ chỉ là một loại...
mạng lưới nơron vũ trụ?
Thì cô em sẽ nói gì nào?
Ồ. Ờ được rồi.
Rồi.
Nào nào.
Mày biết làm mà, Chester P.
Mày đã tập làm suốt mấy tuần rồi mà.
Được rồi, giờ cái này...
cái này không ổn tẹo nào.
ĐÁNH THỨC
Eva ở đâu?
Vệ tinh thấy cô ta
ở số 2 và Walczak.
Giờ thì số 3 và Certo.
Anh ổn đấy chứ?
Tôi biết Buồng Siêu Lạnh để
giữ lượng Speed Force còn lại,
nhưng tỉnh dậy có thể làm
hơi mất phương hướng chút đó.
- Gọi cho Joe. Bảo ông ấy là
tôi sẽ vào thành phố.
Nhưng, Flash,
tốc độ của anh chỉ còn 1% thôi.
Vậy thì tôi lại càng phải làm nhanh.
Tọa độ của Eva đã chậm lại.
- Có thể cô ta đã dừng đi chăng?
- Không.
Cô ta đang leo lên cao.
Sao ngươi cứ cản trở
nhiệm vụ của ta thế, Flash?
Ta đã bảo rồi,
chúng ta cùng một phe.
Nếu ta cùng một phe,
thì trả lại vợ ta đây!
Các phân dạng photon của ta
di chuyển ở tốc độ ánh sáng.
Ngươi còn lâu mới có cửa.
Ta không muốn hại các ngươi đâu.
Nhưng ta đang thanh tẩy
thế giới bị chi phối bởi Black Hole,
nên một là ngươi chết,
còn hai là đầu hàng.
Flash, anh có sao không?
Flash?
Này, tôi vừa tìm thấy Eva
ở nhà kho trên đường 199.
Nơi nghi ngờ là chỗ ẩn náu của...
Rosa Dillon và Sam Scudder,
được biết với cái tên...
Top và Mirror Master.
Phải.
Mirror, không!
Cô vừa giết tình yêu đời tôi đấy.
Hắn chưa từng cho cô biết
thật sự hắn là ai sao?
Vì Sam Scudder vốn không phải là người thật.
Hắn vốn là một tác phẩm của ta.
Tác phẩm đầu tiên.
Flash?
Anh đến kịp chứ?
Anh ngăn được Eva không?
Flash?
= Dịch bởi The Flash Fanpage Việt Nam =
www.fb.com/theflashcwvn
Chà, quả là một bữa ăn
mang tới từ khắp thế giới tuyệt vời.
Coq au vin từ Paris,
sashimi từ Bắc Cực...
Bánh chiến từ hội chợ Kansas
là đề xuất của Clark đó.
Em chỉ ước là
giờ không phải quay vào làm nữa.
Còn ai ở đây à?
Allegra vừa đi cả ngày về.
Và Kamilla,
cô ấy...
đang mất tích.
Anh nhớ em nhiều lắm.
Không, không đúng tí nào cả.
Chuyện này không đúng.
Không hề đúng.
Barry?
Ôi Chúa ơi.
Mình vẫn kẹt ở đây.
Tối qua Eva đã
đánh thêm 9 nơi nữa.
Lần nào con cũng hụt cô ta.
Con còn bao nhiêu tốc độ vậy?
Một vài ngày...
Cũng có thể là vài giờ.
Eva đang nhắm đến
công nghệ của Black Hole phải không?
Vậy tại sao lại truy đuổi
Scudder và Dillon?
Họ đang làm việc cho Black Hole.
Con tìm thấy thứ này
trong những gì còn xót lại của Scudder.
Con đoán họ đã thuộc
biên chế của Carver
kể từ đợt
vượt ngục Iron Heights năm ngoái.
Và khi chúng cản đường Eva,
cô ta cho chúng bay khỏi bàn cờ luôn à?
Chà...
họ không phải là những người duy nhất.
Cả thành phố đều nghĩ rằng
Sue đã giết Carver.
Cô ấy và Ralph đang
phải lẩn trốn.
Và Caitlin và Cisco
cũng vẫn chưa về.
Cả Iris nữa.
Con phải về S.T.A.R. Labs,
Để ta có thể ngăn Eva
và sữa chữa việc này,
con cần khởi động được
Speed Force Nhân Tạo.
- Chà, chúng ta có thể không biết
nơi Scudder đã chuyển
chỗ đồ của Black Hole
nhưng anh cá với em
là Dilon biết.
Anh sẽ vào trong,
để xem anh có thể
làm cô ta khai ra không.
- Thực ra thì, Đại Úy à...
Em sẽ vào.
Phải rồi.
Khi còn là công tố viên,
em đã đưa Dillon vào Iron Heights.
Và giờ em là luật sư bào chữa cho cô ta
để không phải vào tù
nên sẽ bắt cô ta cho em biết
nơi giấu những món đồ đó ở đâu.
Thế mới là vợ anh chứ.
Kết nối Fusion Sphere.
Fusion Sphere đã được kết nối.
Kích hoạt.
- Uh... đã được kích hoạt.
Ồ, nó hoạt động rồi.
Giờ ta chỉ cần tìm
một nguồn nhiên liệu để đưa vào nó.
Và sau đó, ta có thể cấp năng lượng cho
Speed Force Nhân Tạo.
Chính xác.
Này, ờ...
- Gì?
- Một trong những tấm hình cầu
trông có vẻ chưa được
từ hóa hoàn toàn.
Anh không được chạm vào nó.
- Nếu anh chạm vào Fusion Sphere...
- ...Khi nó đang kích hoạt
Fusion Sphere cho rằng
cậu là nguồn nhiên liệu.
- Phải.
- Và hợp nhất các nguyên tử của tôi,
mà sẽ dẫn đến sự
thoái hóa phân tử hoàn toàn.
Xin lỗi. Tôi chỉ đang cố
lấy lại tốc độ cho anh.
Đừng để bản thân bị thương
khi đang cố làm vậy.
Tôi không bao giờ
muốn anh làm vậy đâu.
- Allen.
- Sao vậy?
Lấy cốc cafe cho cậu này được không?
- Cho cậu ta tỉnh?
- Vâng. Đi nào...
Này, đi nào.
Đi làm cốc cafe.
Woa, tôi có thể dùng máy pha cappuccino
mà mọi người có trong phòng chờ không?
- Ừm...
- Thoải mái đê.
- Ồ Zê!
Được rồi.
Sao nào?
Sao?
Chà, tôi cũng mừng khi gặp ông.
Chẳng là bọn tôi đã
giải được vấn đề nhiên liệu
cho cái S.F nhân tạo này của ông
- Pas facile non.
Chẳng dễ đâu, cũng chẳng hay.
- Nhưng vui quá mà nhỉ?
Tôi lúc nào cũng thích
cả hội brainstorm
Thêm nữa, ta lại có tất cả các Wells nữa.
Vậy chắc là
tôi không cần giới thiệu,
nhưng, có chứ, đó là tôi,
bậc thầy của sân khẩu và màn ảnh,
Harrison Orson Wells.
- Rồi, ông này mới.
- Nash, tôi biết là ông biết,
khi thế giới của bọn tôi
bị hủy diệt trong Crisis,
các hạt từ sóng não của bọn tôi
đã lao tới ông cứ như...
...Như con thiêu thân
bị cuốn vào ngọn lửa vũ trụ.
Còn gì đã xảy ra mà chưa kể?
H.R.?
- Ồ, bắt tốt đấy.
- Tôi thích phần này.
Vậy là đang có các hạt đa vũ trụ
ở bên trong ông lúc này, Nash à,
được tạo ra từ năng lượng khớp thần kinh.
Giờ ta sẽ lấy những hạt đó
và ông sẽ đưa chúng
vào trong Fusion Sphere,
về mặt lý thuyết, nó có thể
cấp năng lượng cho S.F Nhân Tạo...
mãi mãi.
Mãi mãi.
Không chỉ Allen sẽ lấy lại được tốc độ,
mà tôi cũng sẽ xóa bỏ các ông mãi mãi.
Không, ông cũng đi theo luôn,
Ý là vì cái chuyện
thụ thể nhân tạo ấy.
- Ồ.
- Sao cơ?
- Ông ta đang nói gì vậy?
Các hạt đa vũ trụ...
chúng rất không ổn định.
Đúng chứ?
và sẽ không đời nào
chúng chịu ở trong quả cầu đó đủ lâu
để được sạc trừ khi...
...trừ khi chúng ta có
một thụ thể hữu cơ.
Thụ thể hữu cơ đó...
...là tôi.
Để Flash được chạy trở lại,
Nash Wells phải chết.
- Không.
- Whoa.
- Gì cơ?
- Không đời nào!
Nash, ông chính là
thụ thể hữu cơ của bọn tôi.
Ông là người duy nhất
có thể chứa bọn tôi
bên trong Fusion Sphere.
- Bằng cách chết á?
- Ph--
- Bằng cách chết à, Harry?
- Phải.
- Ông nghĩ tôi ngu cỡ nào?
- Thôi nào.
Tôi giờ có cả một cuộc sống ở đây.
Tôi có những con người
mà tôi thực sự không ghét.
Tôi sẽ không từ bỏ tất cả
để Barry Allen có thể chạy nhanh đâu!
Nash, ông là người duy nhất
có thể giúp Allen.
Và tôi sẽ giúp, Harry,
bằng việc tìm một cách khác
để cứu Allen mà không có nghĩa
tôi phải tự sát!
- Nash!
- Ông ta đi đâu vậy?
Đám ngu xuẩn!
Không ngờ đó.
"Và kết thúc".
Cái quái gì thế?
Chắc là mình có thể
nhắn tin cho Kamila.
Ta sẽ không làm vậy
nếu ta là cô đâu.
Vợ ta đã chết..
trong vụ nổ máy gia tốc hạt đó!
Ngươi còn...
chẳng phải...
...là người.
Anh chẳng còn kiểm soát tôi
được nữa đâu, Joseph.
Cô ta đã giết Sam
ngay trước mắt tôi.
Nếu cô cho tôi biết
nơi cô và Scudder đã
chuyển các món đồ công nghệ đó,
Tôi có thể dùng thông tin đó
để thỏa thuận khoan hồng cho cô
với tòa án và...
bắt kẻ đã giết Sam.
Tôi ước là mình biết,
nhưng Sam là người làm mọi việc.
Thật là buồn cười.
Tài liệu cá nhân cho biết là
cô đã điều hành buôn bán
một loại thuốc hướng thần
ra ngoài khu nhốt Meta.
Cô ngập trong tiền, và...
Chỉ thế thôi mà cô đã thấy buồn
khi nhớ lại cái thời đó.
Nó giống như là...
như là cô đang cố tình
tạo cảm xúc giả trước mặt tôi,
nhưng sao cô lại làm vậy?
Sao cô lại làm vậy
trừ khi cô vốn đã biết
tôi là một nhà ngoại cảm?
- Sao tôi biết được chứ?
Tôi có phải ngoại cảm đâu
Tôi chỉ làm chóng mặt thôi.
Cô còn có thể làm gì
bên trong tâm trí người ta hả, Rosa?
Để tôi cho cô xem.
Tôi cảm thấy thật trống rỗng.
Cô đã làm gì tôi?
Cô đã làm gì tôi hả?
Tôi đã tìm thấy
một chút của sự hoài nghi
bên trong cô
và xoay, xoay, xoay nó
vào một cuộc khủng hoảng
toàn diện về niềm tin...
như xoay một con quay vậy.
Cô bạn gái ngốc nghếch của Scudder ư?
Tất cả chỉ là diễn.
Tôi vốn là đầu não.
Còn anh ta thì chỉ có cái mã.
Rồi Sam chốt kèo được với Black Hole.
Bọn tôi giàu sụ,
nhưng rồi lại lún quá sâu.
Nên khi tôi nghe tin
Eva McCulloch muốn anh ta chết...
Cô đã bán đứng anh ta.
- Và đổi lại,
Eva đã đặt sự tin tưởng vào tôi.
Cô ta đã giao nhiệm vụ
tiếp theo của mình cho tôi.
và thứ mà tôi đã tạo ra cho cô ta
sẽ thổi bay cái thành phố này.
Nếu những thứ cô đang toan tính
mà gây nguy hiểm đến mọi người...
Thì sao?
The Flash sẽ ngăn cản tôi à?
Hắn ta chạy còn chả xong nữa.
Cô biết không, cái hồi
tôi bắt đầu có sức mạnh này,
tôi cũng từng là
một nhà ngoại cảm.
và hãy xem tôi đã
trở thành như thế nào.
Ai mà biết được cô sẽ trở thành gì
nếu như cô không lo sợ...
...như vậy?
Chắc là chúng ta sẽ chẳng biết được đâu.
Tôi biết là kiểu gì ông cũng sẽ cần một cốc.
Cảm ơn nhé.
"Thụ thể hữu cơ
trong Vật Lý Hạt Nhân."
- Ừ. Ừ.
- Thụ thể hữu cơ là cái gì?
- À, không có gì.
Tôi chỉ là, uh...
Đây là...
tôi chỉ đang giúp Barry
lấy lại tốc độ của cậu ấy,
cũng là đang cố tìm cách thôi mà.
Chà, thấy ông quan tâm đến ai khác
ngoài tôi ra cũng thật là mừng đó.
Chà, cô là...
Cô chính là đáp án.
Các hạt đa vũ trụ
dao động ở những
tần số ánh sáng nhất định.
Allegra có thể kiểm soát
các bước sóng điện từ.
Vậy là cô ấy có thể đẩy
các hạt phân tử ra khỏi ông
và đưa vào Fusion Sphere.
- Chính xác.
Cấp một nguồn năng lượng
cho S.F. Nhân Tạo.
Rồi ta sẽ lấy tất cả động năng đó,
và chuyển nó vào đường dẫn
vòng quanh trên đầu ta...
Đưa Flash trở về quỹ đạo của mình.
- Ừ, chỉ là...có một việc.
- Là gì?
Chẳng phải các hạt đa vũ trụ
sẽ rất hỗn loạn
khi được chứa trong Fusion Sphere đó sao?
Phải, bình thường là thế,
nhưng Allegra có thể dùng năng lực
để chứa các hạt bên trong Fusion Sphere
từ một khoảng cách an toàn.
Này, cám ơn vì đã lo cho tôi,
nhưng nếu Nash nói là
nó sẽ làm được, thì tôi tin ông ấy.
Được thôi.
Được rồi.
- Sẵn sàng chưa?
- Rồi.
Rồi đây.
Okay.
Fusion Sphere đã...
sẵn sàng cho việc tiếp nhận.
- Được rồi.
- Ổn chứ?
- Vâng.
- Mọi người ơi...
Có gì đó không ổn rồi.
- Chuyện gì đang xảy ra vậy?
- Ừ...
nguồn năng lượng đang giảm.
Tôi không thể giữ nó lâu hơn được nữa.
- A-Allen?
- Barry, anh không sao chứ?
- Làm ơn hãy không sao đi.
Làm ơn hãy không sao đi.
Xin chào.
Qu'est ce qui se passe?
Mấy người đang làm gì vậy?
Uh, từ khi nào mà anh ta
nói được tiếng Pháp vậy?
- Lúc nào chả thế, không phải à?
- Sao anh ta nói hài vậy?
Tôi nghĩ là khi các hạt
rời khỏi Fusion Sphere,
chúng đã chuyển sang
Barry Allen.
vậy là tất cả sóng não
của tất cả các Wells từng sống..
Đang ở trong
Tâm trí của "Quý Ngài" Allen này.
Cho phép tôi,
giới thiệu bản thân.
Tôi là Sherloque Wells,
bậc thầy thám tử,
hân hạnh được phục vụ.
Tôi là Chester.
Chester P. Runk.
- Chester.
- Ừ.
- Có cả Sherlock Wells cơ á?
- Sherloque.
- Ừ, có một Sherlock Wells đó.
- ...loque.
- lock.
- Sherlock.
- loque.
- lock.
- Tốt. Tốt.
Không tốt.
- Vite, mes ami.
Ta đang đối mặt với một bị ẩn
còn lạ hơn cả Vua Tut Sát Nhân
của Earth-66.
Muôn Vàn Tâm Trí
của Barry Allen.
- Ơi Trời ơi.
Tất cả họ đều ở trong Barry ư?
Có vẻ thế, nhưng nghe này,
đứng có hoảng.
Với ba chúng ta và
một bậc thầy thám tử,
thì ta có thể tìm ra cách
để chữa cho Barry Allen.
Mấy người đang nói về B.A à?
Cậu ta nhanh lắm đó!
- Oh.
- Anh ta vừa bị sao vậy?
- Tôi nghĩ là
một chuỗi hạt Wells
khác vừa chiếm lấy tâm trí câu ta.
- H.R. Wells.
Mấy người có khỏe không?
Ừ, cái này đơn giản thôi...
ta cứ đưa tất cả Wells
ra khỏi B.A. vào Futon Sphere.
- Nó là...Dừng lại.
Đó là Fusion Sphere.
- Có thôi đánh trống đi không?
- Hả?
- Hả? Hả?
- Ngừng trống đi dùm không...
Đánh trống khó chịu quá...
Các người có nghe thấy
tiếng trống không?
Chúng đang tới.
Đó là ta,
Wells the Gray.
- Ồ, Wells "Xám".
- Có cả phù thủy Wells cơ á?
Ôi, đều là lỗi của tôi hết.
- Ôi chúa ơi.
ông có biết Gandalf không?
Barry đã tin tưởng tôi giúp anh ấy
và tôi lại làm hỏng cả.
Không, không phải...
đó không phải lỗi của cô.
Nghe này, đây là việc chúng ta sẽ làm.
Ừm, cứ bắn cậu ta lần nữa,
và ta sẽ đẩy các hạt trở về tôi.
Không đời nào.
Tôi sẽ chỉ làm nó tệ hơn thôi.
Không, sẽ không làm nó tệ hơn đâu.
Ta chỉ cần tìm cách để chứa các hạt
ngay khi chúng ra khỏi cơ thể Allen,
như nam châm..
Này?
Mọi người ơi?
Ngươi là cái gì vậy?
Không nhận ra được à?
Aw.
Cô làm mất luận án của mình rồi phải không?
- Cô là một bản sao của tôi.
- Không.
Ta không phải phân dạng dị thường nào hết.
Ta là sản phẩm
từ tâm trí phát điên của cô.
- Không thể nào.
- Có chứ.
Cô đã thúc ép tâm trí mình để tìm Singh
cho đến khi nó phát điên...
Mãi mãi.
- Để tôi yên.
Không có lối thoát đâu, Iris.
Cô đã cố gắng thoát ra bao lâu rồi?
Bao tuần?
Bao tháng?
Cô là kẻ yếu đuối trong mọi vũ trụ...
một kẻ vô giá trị,
một nạn nhân.
Được rồi.
Rồi.
Đừng lo.
Tôi sẽ sử dụng Gideon cầm tay
để chẩn đoán anh ta.
Này, Gideon,
Có chuyện gì với Barry vậy?
Một lượng lớn các hạt đa vũ trụ
bên trong tâm trí
đang làm ra vỏ não của anh ấy
bị quá tải.
Phải, tất cả chỗ sóng não đó
cùng một lúc à?
Giống như khi Grodd bị kẹt
trong tâm trí của mình,
nhưng ở mức độ vô hạn.
nhờ có khả năng
hồi phục siêu tốc của Barry Allen
nên mới giữ được anh ấy sống tới giờ.
- Gideon, điều gì sẽ xảy ra
khi cậu ấy hết tốc độ?
Nếu các hạt vẫn còn
bên trong não anh ấy,
Barry Allen sẽ
chết ngay lập tức.
- Barry sắp chết
vì những gì tôi đã gây ra.
- Không không.
Đáng ra tôi phải tin vào trực giác của mình.
Tôi biết là ta cần một thứ gì đó khác
để giữ cho quả cầu nguyên vẹn.
- Ừ.
Đó lẽ ra phải là
cái năng lực ngu ngốc của tôi chứ
Không, nó không ngu ngốc gì hết.
Các hạt luôn cần thứ gì đó mạnh hơn,
kiểu như một thứ...
Tôi không biết,
một dạng thụ thể hữu cơ chẳng hạn.
Đó là thứ ông đã nghiên cứu
trong văn phòng.
Ông đã để tôi nghĩ là
mình là giải pháp duy nhất,
trong khi vốn vẫn còn cách khác sao?
- Không, nó không đơn giản thế...
- Có chứ.
- Ông đã nói dối!
- Phải! Tôi nói dối đấy!
Vì tôi chính là thụ thể hữu cơ.
Và tôi vẫn chưa sẵn sàng để chết.
Thôi nghe này,
Barry sẽ không để ai phải chết
vì Speed Force Nhân Tạo đâu.
Ừ, vậy sao lại nói dối về nó?
Vì tôi sợ.
Tôi hiểu rồi.
Tôi cứ tưởng ông đã thay đổi.
Chuck--
Thực ra là Chester P., nhưng--
Tôi cần một cách để nhắm vào các hạt
sau khi tôi đẩy chúng ra khỏi Barry.
Như là nam châm hút hạt nguyên tử ấy à?
Tôi có thể chế ra nó.
Ý tôi là, tôi có thể thử.
Dẫn đường đi.
Cái quái gì thế?
- Harry--
Trông cái số sóng não này kìa.
Tiểu não của Allen
đang bốc cháy.
Harry, nếu ông muốn
thằng nhóc sống sót,
thì tốt nhất ông nên thư giãn...
- Tôi ổn!
Tôi ổn.
Đừng chạm vào tôi.
- Ừm.
Có chuyện gì với đội J.V. này rồi?
Sao ông lại quanh quẩn ở đây
thay vì giúp đỡ họ?
- Ồ, họ không cần tôi giúp.
- Đúng chứ?
- Ừm.
Thành thật mà nói,
tôi không trách họ.
- Garcia đã tìm ra sự thật hả?
- Ừ.
Ông biết Cisco đã nói gì
sau đợt Khủng Hoảng không?
Cậu ta nói,
"trong vô số các Harrison Wells,
chúng ta lại phải sống với kẻ
đã giết đa vũ trụ."
Và mỗi ngày tôi lại
tự vấn bản thân, tại sao?
Tại sao tôi lại là người còn sống?
Vậy ai mới đáng ở vị trí ấy?
Một trong số đám ngu ngốc bọn tôi sao?
Ông không phải đám ngu ngốc.
Tôi chỉ gọi mấy ông thế là vì tôi thấy
các Wells đều rất phiền phức...
trừ ông bạn đang ở đây.
Nhưng ông biết ông là gì không?
Ông là một lời nhắc mỗi ngày
rằng cho dù chúng ta
đều có ngoại hình giống nhau,
nhưng ta lại không hề giống nhau...
bởi vì các ông đều là người tốt.
Còn tôi...
Tôi thì không.
Vậy ông là tên khốn ích kỉ.
- Hừ.
- Ông tưởng tôi không thế à?
Rằng bọn tôi đều không thế ư?
Chết tiệt, khi tôi gặp đội này,
tôi đang bắt tay với Zoom.
H.R. thì lừa dối.
Sherloque...
giữ bí mật.
Tất cả bọn tôi khi tới đây
đều là những kẻ tuyệt vọng.
Nhờ Team Flash,
cuối cùng bọn tôi đã học được
cách trở nên tốt hơn.
Đó là lý do tại sao
tôi tin tưởng vào ông, Nash ạ.
Có phần tốt ở đâu đó trong ông.
Ông chỉ cần đào hắn lên,
chấp nhận nó thôi.
Ngươi không có thật.
Boo.
- Không, tôi không điên.
- Có chứ.
Và nơi này chỉ có 2 lựa chọn...
Sống sót...
hoặc phát điên.
Không.
Đây không phải là
thần kinh bất ổn.
Tôi không thấy cô vì tôi...
Vì tôi điên và suy sụp.
Mà là thứ gì đó khác...
Ai đó.
Đang cố gắng làm tôi phát điên...
vì tôi không sợ
con người của tôi ngày hôm nay.
Nhưng cô thì có...
Eva.
Cô muốn tôi phân tâm.
Tôi chắc đang đến gần...
đến cách để thoát ra khỏi đây.
Cô có thể tự ép bản thân mình
cho đến khi phát điên,
và cô sẽ không bao giờ
thoát khỏi thế giới này.
Tôi xin lỗi, Iris,
nhưng nếu cô cũng không thể
chấp nhận các điều kiện của tôi,
cô cũng sẽ không bao giờ
được gặp lại chồng mình nữa.
Chà. Cô thật sự trở lại rồi cơ đấy.
Tôi là luật sư bào chữa, Rosa.
Tôi có thể xử lý
mấy trò xoắn não.
Tôi ở đây để cho cô một thỏa thuận.
Có phải tôi đang bị cô uy hiếp không đây?
Cái người còn sợ năng lực của chính mình ấy?
Có lẽ cô đúng, được chứ?
Có thể...có thể là tôi e sợ.
Khi tôi mới có những năng lực này,
Tôi đã rất hào hứng.
Nhưng sau đó khi sức mạnh của tôi...
chúng bắt đầu phát triển
và thay đổi,
và tôi...
Tôi đã nhốt chúng lại
vì tôi lo sợ.
Tôi sợ tôi sẽ trở thành
một người như cô.
Cô đang cố chọc tức tôi à?
- Không, Rosa.
Tôi đang cố gắng nhắc nhở bản thân
về tất cả nỗi sợ đó
mà tôi đã khóa lại...
sâu bên trong...
để tôi có thể gửi gắm
tất cả vào cô.
Tim tôi...đang đập mạnh!
Cô muốn quay lại tù chứ gì?
Hay cô muốn cho tôi biết
cô đang âm mưu cái gì?
Chào em.
Sao vậy?
Một chiếc phản lực đang rời khỏi
căn cứ bí mật của Black Hole
ở vùng Bắc Mỹ,
và nó đã được trang bị
với tất cả số công nghệ
còn lại của Carver.
Nhưng đó không phải là
thứ duy nhất mà nó đang mang.
Rosa Dillon đã đặt
một quả bom trên máy bay.
Nếu nó phát nổ trên thành phố,
hàng trăm người sẽ chết.
Và Flash thì không đủ nhanh
để ngăn chặn nó.
Đây, mặc nó vào.
Một khi Allegra đẩy các hạt
ra khỏi Barry,
các mạnh ion này sẽ bắt chúng,
đưa chúng lại về ông.
- Thông minh lắm, Runk.
- Thật là tuyệt vời.
- Cảm ơn.
- Nghe này, khi chuyện này kết thúc,
Tôi sẽ tìm cách để
tạ lỗi với cô.
Khởi đầu như vậy cũng được.
- Sẵn sàng chưa?
- Rồi.
Này, này, này.
Nó hiệu quả đó.
Làm tiếp đi.
Barry?
Anh là... Barry à?
Ừ. Là tôi đây.
Được rồi,
Để ăn mừng sau,
vì ta vẫn còn một chiếc phản lực siêu thanh
sắp nổ tung trên bầu trời thành phố đấy.
Tôi vẫn không thể ngăn nó được.
Máy bay chỉ còn ba phút nữa thôi.
Ta cần một kế hoạch.
- Không.
Chúng ta cần the Flash.
Nash!
- Nó sẽ giết ông đấy.
- Tôi biết.
Nhưng tôi là thụ thể hữu cơ
mà chúng ta cần.
Cậu sẽ lấy lại được tốc độ của mình.
Này! Này!
Chúng ta sẽ tìm cách khác mà.
Cách nào khác, hà Allen?
- Không có thời gian đâu.
- Nash.
Ông không cần làm vậy
để chứng minh đâu.
Tôi không làm để chứng minh gì hết.
Tôi làm vậy vì tôi không muốn
thấy cô chết.
Tôi sẽ không để ai
trong mọi người phải chết.
- Đừng!  Đừng!  Đừng!
Đừng, đừng.
Nếu anh chạm vào, bọn tôi sẽ mất cả anh.
Nash, xin ông.
Tôi không thể để thêm ai nữa
chết vì tôi được.
Tôi đã mất rất nhiều người rồi.
Cậu có biết cảm giác của tôi
lúc này không, Allen?
Tự hào.
Vinh dự.
Đã quá lâu rồi
tôi mới cảm nhận được những thứ đó.
Và nó không chỉ có tôi.
Cả Hội Đồng cũng cảm thấy vậy.
Và bọn tôi đều đã đưa ra quyết định.
Bọn tôi sẽ làm việc này, Allen ạ.
Nó đang sạc chưa?
- Ừm...
Vâng, Fusion Sphere đang sạc.
Làm sao tôi có thể là The Flash
nếu không có một Wells trong đội này chứ?
Cậu vẫn luôn là The Flash.
Cậu sẽ luôn là thế...
dù có hay không có tôi.
Chào, B.A.
Khỏe cả chứ?
Cậu nhanh thật.
Không, không, không.
B.A., đừng buồn.
Đây...đây không phải là tạm biệt.
Chỉ là...
hẹn lần liên lạc tới của chúng ta nhé.
Không ổn à, hmm?
Tình hình hiện tại của chúng ta ấy hả?
Nhưng...
nó sẽ ổn thôi.
Allen...
Cậu biết không, khi tôi tới
cái Earth ngu ngốc của cậu...
mà có bánh burger ngon ấy...
Tôi là một kẻ tuyệt vọng.
lạc lối, căm hận,
blah, blah, blah
và cậu đã cho tôi thấy...
cách để trở thành
một người tốt hơn.
Và tôi sẽ luôn biết ơn
về tình bạn của chúng ta.
Giờ thì...
Chạy đi.
Barry...
chạy đi.
Chúng tôi đang ở mức 80%.
Cậu làm được mà.
Sau khi tôi đi...
hãy tìm một người khác nhé.
A.R.G.U.S. đã đợi chiếc
phản lực khi nó rơi xuống.
Họ đã thu giữ tất cả
số công nghệ trên đó.
Tất cả là nhờ The Flash.
Vậy là Nash đã hy sinh như một anh hùng.
Và tôi...
Tôi sẽ không bao giờ thật sự
được hiểu về ông ấy.
- ♪ No way to know
what's on my mind ♪
♪ But you always say
the words that save my life ♪
- Nghe này,
tôi biết sau tối nay
rằng không ai trong chúng ta sẽ...
giống như trước.
Nhưng ta đều đã nghe
những gì Nash nói.
Ông ấy rất hạnh phúc
khi có cô trong đời ông ấy.
Cảm ơn, Chester.
C...cô có thể gọi tôi là Chuck.
Tôi cần cho những người còn lại biết.
Tôi sẽ gọi cho Carla,
để chắc chắn Caitlin sẽ biết.
Cisco's sẽ muốn quay lại ngay.
Harry giống như một người cha đối với cậu ấy vậy.
Khi tất cả họ ở trong tâm trí tôi,
tôi có thể...
Tôi có thể cảm nhận được tinh thần của họ.
Tôi có thể cảm nhận được
họ yêu quý tôi đến nhường nào.
Họ đã xả thân vì tôi.
Làm sao tôi có thể sống với điều đó đây?
Uh, tôi nghĩ mấu chốt là điều đó.
Anh biết đấy,
họ đã xả thân mình vào S.F.N.T.
để anh có thể sống...
và phát triển tiếp.
Và giờ, bất cứ khi nào anh chạy,
nó sẽ như là
họ đang chạy cùng anh.
Phải không?
Nash không phải là...
người duy nhất đã cố gắng hết sức hôm nay.
Tôi cũng sẽ không thể ở đây
nếu không nhờ 2 người.
Vậy thì...
Giờ làm gì đây, Flash?
Chúng ta đi cứu Iris và
những người bạn của mình.
Ta sẽ đưa mọi người trở về.
- I've got friends
that will run ♪
♪ Through walls
♪ And I've got friends
that don't text ♪
♪ They call
♪ And when I've nowhere
left to go ♪
♪ And I need you the most
♪ I've got friends
that will run ♪
♪ Through walls
= Dịch bởi The Flash Fanpage Việt Nam =
www.fb.com/theflashcwvn
- Eva, cái gì vậy?
Em có ổn không?
Eva?
Cứu với!
Ai đó giúp tôi!
Mình đã chết.
Tất cả những gì mình tưởng
đều là dối trá.
Mình là bản sao gương.