Cisco, chuyện gì đã...
Frost, Frost.
Barry?
Cứu với.
Cứu cô ấy.
Iris.
Iris!
Giúp cô ấy với.
Dịch bởi The Flash Fanpage Việt Nam
www.fb.com/theflashcwvn
Cô ấy sẽ ổn chứ?
Khi anh kéo Iris ra khỏi
Mirrorverse
và cô ấy phản kháng,
việc đó đã tạo ra phân tử dị thường.
Tất cả các đường thần kinh
của cô ấy đều rời rạc.
Trông như bộ não của
cô ấy đã bị vẽ lại vậy.
Làm sao để đưa cô ấy về bình thường?
Tôi không biết.
Mọi thứ ta có thể làm
là để cô ấy nghỉ
trong khi tôi làm vài kiểm tra nữa.
Anh có ổn không đấy?
Tôi nhớ tất cả mọi thứ,
làm tổn thương đội của tôi...
ép Iris qua cổng,
bỏ mặc Kamilla và Singh mắc kẹt lại đó.
Tôi xin lỗi.
- Đó không phải lỗi của cậu.
- Không, lỗi của tôi.
Không phải mà.
Đó đâu phải chính cậu.
Tin tôi đi,
bọn tôi hiểu mà.
Đó là lý do chúng ta sẽ quên nó đi,
và ta lại tiếp bước, được chứ?
Chúng ta là một đội.
Một đội thì sẽ hỗ trợ nhau.
Chúng ta sẽ tìm ra cách để cứu Iris,
và Kamilla với Singh.
Tôi hứa.
Nhưng Eva vẫn ở ngoài đó,
và tôi không thể ngăn lại
vì tôi không còn tốc độ nữa.
Nhưng cậu sẽ có.
Tôi đang chạy phân tích đầy đủ
trên máy Speed ​​Force nhân tạo.
Nó đã từng hiệu quả.
Thì vẫn có thể làm lại.
Tất cả những gì chúng ta
cần làm chỉ là tìm ra...
Không, tôi không dùng nó nữa.
Cậu đã thấy nó biến tôi thành gì rồi đấy.
Tôi không phải Thawne.
Kết nối với thứ gì đó nhân tạo
không phù hợp với tôi...
và khi Speed Force thật sự đã chết thì...
CCPD.
Chờ đã, vợ của anh đã
cố tấn công anh á?
Sao hàng xóm của cô
lại bắt cô nhìn vào gương?
Chờ máy nhé.
CCPD.
Nếu đó không phải chú của cháu,
thì đó là ai?
Để tôi vào vấn đề nhé.
Ông bà muốn giao nộp con gái mình,
cô Dearbon,
để tôi có thể bắt cô ấy sao?
Sue đang gặp rắc rối.
Bọn tôi muốn giúp con bé
được sáng suốt hơn.
Ai cũng thay đổi mà,
đôi khi qua một đêm là khác rồi.
Chỉ huy,
tôi nói chuyện với ông được không?
Có việc liên quan.
Xin lỗi.
Ôi, Chết tiệt.
Sue, tôi tưởng cô và Ralph
sẽ ẩn mình cho đến khi
bọn tôi minh oan cho cô.
Vâng, Ralph đang
theo dõi một đầu mối.
Cứ bắt tôi nếu ông cần.
Tôi phải tới.
Cô cho tôi biết điều gì quan trọng đến mức
cô dám mạo hiểm
sự tự do của mình không?
Những người trong đó,
họ không phải bố mẹ tôi.
Tôi biết nó nghe điên,
và Ralph từng nói về
mấy kẻ giả dạng,
tôi cũng tưởng là điên cơ,
nhưng tôi phải nói là
đó không phải họ đâu.
Không, tôi tin cô.
Tôi đã nhận được
hơn 100 cuộc gọi trong 1 tiếng qua,
cùng lời khai báo y hệt.
Tất cả đều nói rằng
những người mà họ biết bao năm qua
không còn là chính họ nữa.
Ông có nghĩ chuyện này
có liên quan đến
sự điên rồ của McCulloch không?
Chết tiệt, tôi hiểu chuyện rồi.
Tránh ra.
Cái quái gì thế?
Hỗn loạn đã nổ ra ở Central City
sau một cuộc tấn công khác của meta.
Nên sau mọi chuyện, tôi kiểu,
"Ừ thì ít nhất bà ngoại Runk
vẫn là bà của tôi mà, đúng chứ?"
Vì khi đó tôi đang ở Jitters để
gọi cốc Vibaccino.
Điều tiếp theo tôi biết,
một đôi cánh tay T2
trồm lên từ mặt bàn để cố tóm lấy tôi.
May mắn thay, Chester P. Runk
biết cách để ý môi trường xung quanh.
Yo!
Tôi vừa nhận tin từ Joe.
Dù chuyện gì đang diễn ra ngoài kia,
thì nó đang lan rộng.
Ừ, Eva đang trở nên mạnh hơn.
Tôi biết.
Tôi đã phân tích cảnh quay từ
cuộc phỏng vấn trực tiếp của Eva.
Không phải chỉ có gương bị cô ta thao túng.
Giờ nó là bất kì bề mặt phản chiếu nào.
Chà, tôi đoán cái đó hợp lý đấy.
Các photon ánh sáng là các hạt
tồn tại ở khắp mọi nơi trong tự nhiên,
miễn là có ánh sáng
xung quanh từ nguồn tự nhiên
hoặc nhân tạo
- Hãy gọi lại cho bố Joe.
Ta phải cắt điện toàn thành phố.
Ông ấy có thể bảo thị trường
tuyên bố lệnh khẩn cấp.
- Ừ, tôi gọi đây.
- Sao Eva lại làm việc này?
Ý tôi là, tại sao cô ta
muốn chúng ta vào Mirrorverse?
Cô ta muốn chúng ta tránh đường.
Đây không đơn giản là bắt cóc.
Đây là một cuộc xâm lược toàn diện.
Và với mỗi người bị thay thế,
Đội quân của Eva ngày càng lớn.
Ôi trời, lũ trộm người.
Vậy chúng ta sẽ làm gì?
Sếp à, cô phải cố hồi phục nhé.
"The Citizen" không thể hoạt động
nếu thiếu cô
nên hãy tỉnh lại nhé, được chứ?
Bởi vì bọn tôi sẽ không bỏ mặc cô,
đặc biệt là Barry.
Những gì hai người có thật tuyệt vời.
Không cần biết cả hai
độc lập mạnh mẽ thế nào,
bên nhau 2 người còn mạnh mẽ hơn.
Đừng để Eva McCulloch
chấm dứt những gì 2 người có.
Thị trưởng đang cố gắng hết sức để tắt điện.
Joe nói không chắc 100%.
nhưng tôi đã bảo ông ấy
ta sẽ dùng mọi thứ có thể.
Trong khi chờ đợi
khởi động đóng cửa cuốn
trên mọi cửa sổ ở S.T.A.R. Labs.
Ta cũng nên che hết
mọi tấm gương
- và tắt đèn nữa.
- Ừ, tôi làm đây.
Hy vọng mọi người ở Central City
cũng làm tương tự.
Nếu tôi có tốc độ của mình,
tôi có thể tuần tra,
giúp mọi người an toàn.
Phải có một cách để cứu mọi người,
đưa Iris trở lại.
Có đấy, có đấy,
có đấy.
Này, cậu vừa nói gì à?
Này, Barry đâu ấy nhỉ?
Ngươi bất lực rồi, Flash,
nhưng ta có thể giúp ngươi...
nếu ngươi cho ta giúp.
Ngươi muốn giúp ư?
Hãy cho ta biết cách cứu vợ mình.
Cô ta cần trở về nơi thuộc về mình.
Tất cả các người cũng thế.
Trở lại Mirrorverse.
SUốt 6 năm qua ta đã chứng kiến
những kẻ nhưu Joseph
phá hủy món quà xung quanh ngươi,
thế giới rực rỡ với đầy kỳ thú.
Ngươi và những kẻ sống trên
hành tinh này đã phụ nó.
Nên giờ ta sẽ lấp đầy nó
với các con của ta...
và ta sẽ đối xử với nó
và với tất cả mọi người trong đó
bằng sự tôn trọng.
Vậy chuyện gì sẽ đến với bọn ta?
Ngươi thích nghi với thế giới mới của mình,
như ta đã từng làm.
Đừng lo, Barry.
Ta sẽ không giết mọi người đâu.
Ta đâu phải kẻ thù của ngươi.
Mà ta là một người mẹ
cho một thế giới mới, tốt đẹp hơn.
Ngươi muốn ta từ bỏ
giống như Ramsey.
Ramsey nghĩ rằng
hắn là một anh hùng.
Hắn đâu phải vậy.
Mà là ngươi.
Dẫn dắt người của ngươi
tới Mirrorverse.
Chúng sẽ hạnh phúc theo ngươi.
- Ngươi cũng vậy sao?
- Đừng có chống lại ta nữa.
Ngươi đã theo dõi ta mà Eva.
Ngươi biết rằng ta sẽ mạo hiểm mạng sống
để cứu thành phố này.
Mạnh miếng lắm, Flash,
nhưng ngươi có sẵn sàng
bất chấp làm mọi thứ
để đảm bảo sự tồn vong của nhân loại không?
Các ứng dụng công nghệ
chip phản chiếu của ta là vô tận.
Tôi có thể trồng trọt phong phú
gấp mười lần.
Ta có thể kết thúc nạn đói
chỉ qua một đêm.
Sao ngươi vẫn chưa làm vậy?
Sao ngươi vẫn chưa làm những việc
thật sự có ý nghĩa như vậy?
Sao ngươi vẫn chưa làm thế giời này
trở nên tốt đẹp hơn?
Vì ngươi không thể.
Ta có thể,
và ta sẽ làm.
Ta không phải người.
Ta là một thứ khác vĩ đại hơn.
Đó là lý do ta đang nhân nhượng với ngươi.
Vậy nên làm ơn
hãy chấp nhận đề nghị của ta...
và đưa ra quyết định đúng đắn.
Vệ tinh thấy cậu ấy ở chỗ McCulloch.
Barry, tôi cũng không để mất cậu đâu.
Frost đã sẵn sàng để ra rồi.
Ồ, tạ ơn Tupac.
- Làm sao anh thoát được vậy?
- Không.
- Eva để tôi đi.
- Tại sao?
- Cô a muốn gì?
- Để cho ta biết rằng ta không thể thắng.
Tôi hy vọng anh đã cho cô ta biết
nó sẽ đi tới đâu.
- Không, cô ấy nói đúng.
Ta không thể.
Nash?
Không, tên tôi là Harrison...
Tiến sĩ Harrison Wells.
Tôi không biết ông là ai,
nhưng tôi đã thấy Nash ra đi.
Tất cả các Wells khác đã ra đi cùng ông ấy.
Chính xác, và khi Nash Wells
hy sinh mạng sống của mình
để cấp năng lượng cho
Speed Force Nhân Tạo,
ông ấy đã chuyển tất cả
các hạt đa vũ trụ của tất
của tất cả các Wells khác
vào trong quả cầu nhiệt hạch
ngoại trừ 0,01%,
và đó là tôi.
Làm sao các hạt lại có thể
trở thành người được?
Tôi có một giả thuyết rằng
khi Nash và tất cả các Wells khác
đã bị xóa khỏi dòng thời gian,
mà vũ trụ yêu cầu...
một sự cân bằng.
Một Wells để bù lại
cho tất cả đã mất.
Chẳng phải đó là vũ trụ sao?
Cuộc Khủng Hoảng.
Đã từng có một sự kiện.
Nó đã đưa những người từ hành tinh khác
cùng đến đây
đến cùng một hành tinh
trong một dòng thời gian.
- Sự kết hợp nhất thời. Việc đó...
có thể giải thích chuyện này.
Trong tất cả các Wells,
ông là người
Tôi muốn gặp nhất.
- Tôi là B...
- Barry Allen.
Tôi biết.
Những Wells khác có thể đã mất,
nhưng họ đã để lại dấu ấn,
những kỷ niệm,
nên hãy để tôi nói điều này,
dù đang có chuyện gì...
Hãy để tôi giúp cậu
vì họ muốn tôi làm vậy.
Ông không thể đâu.
Kẻ thù mà chúng ta đang phải đối mặt
rất quyền năng,
thêm nữa là tốc độ của tôi không còn nữa.
Chẳng phải cậu là
Paragon của Tình Yêu sao?
Nghe này, ai cũng có thể cứu thế giới
bằng tốc độ của họ,
hay sức mạnh của họ,
nhưng nó cần một người hùng thực sự...
anh hùng một lần trong đời,
làm việc đó bằng cả trái tim mình.
Điều đó nghĩa là gì?
Nó có nghĩa là hãy chạy đi, Barry.
Chạy về phía tình yêu.
- Nash?
- Không.
Allegra.
Nash nghĩ...
rất đánh giá cao cô.
Một Wells mới.
Sao nó có thể được chứ?
Ồ, chờ đã, chờ đã.
Ông tới đây để cứu bọn tôi, phải không?
Mà ông ấy là Wells nào thế?
Tôi chính là Wells bản gốc.
Em đã bảo Allegra
gửi mail cảnh bảo toàn thành phố về Eva.
- Làm tốt lắm.
- Cảm ơn anh.
Sao vậy?
Cửa số đó vốn bị che kín mà.
Mọi người đâu rồi?
Ồ, em đang cảm thấy tràn ngập
niềm đam mê, sự tự tin, tập trung.
Joe, em...
Ông cũng nên đầu hàng đi, Đội Trưởng.
Joe?
Đội Trưởng West yêu cầu hỗ trợ.
Không có ai đến đâu, Đội Trưởng à.
Cecile, chạy đi!
Mấy cái cửa sổ.
Điện thoại của em không hoạt động.
Cô ta hẳn đã phá sóng rồi.
Thật không may.
Wells, Wells, Wells, Wells,
Wells, Wells, Wells,
Wells, Well, và Wells.
Và đó là cách tôi đến đây.
Có câu hỏi nào không?
- Uh, tôi không hiểu...
- Đây.
Cứu với!
Mọi người, bọn tôi cần giúp.
Sue?
Ralph đó à?
Thánh thần Plasmas ơi.
Dibs, mặt anh đâu thế?
trông như khoai tây bị nghiền ấy.
- Đừng!
Đừng chạm vào anh ấy.
Nhiệt độ cơ thể của anh ấy đang là 500 độ.
Chờ đã, ý cô là có thứ thật sự
làm chảy được Elongated Man ư?
Lạy ông Hawking ơi.
Ralph nhắn tin hẹn tôi tại
McCulloch Labs.
Anh ta đang tìm bằng chứng
để minh oan cho cô phải không?
Phải, anh ấy nghĩ an ninh sẽ tắt
vì ảnh hưởng bởi cắt điện.
Anh ấy đã ở trong khi
Eva cho nổ tung tòa nhà.
Tôi bị ảnh hưởng trong bán kính vụ nổ.
Anh ấy đi ra và cầm thứ này.
Anh có thể chữa cho anh ấy không?
Rồi, tôi sẽ đưa anh ta vào
phòng chứa sinh học di động.
Rồi, ta đi lối này nào.
Lối này, Ralph.
Đi với tôi, Sue.
Tôi sẽ khám cho tay của cô.
Nó trông có vẻ hơi bị nướng rồi đó.
Được rồi.
Có gì không?
Ý tôi là, không có gì...
Chờ đã.
Ralph đã tìm ra
bằng chứng để minh oan cho Sue.
- Đã là anh hùng thì sẽ luôn là anh hùng.
- Amen.
Anh biết em vẫn ở đâu đó trong đấy.
Anh sẽ không ngừng đấu tranh
để tìm tới được em.
Anh có thể là
Paragon của Tình Yêu, nhưng...
Đó chỉ là vì em chính là tình yêu của anh.
Hãy quay lại với anh.
Tôi không hiểu.
Cậu định lấy lại
tốc độ của mình như nào cơ?
Iris.
Iris chính là chìa khóa.
Ừ, tôi vẫn chưa hiểu.
Về Speed Force, ta đã luôn tưởng
là nó đã chết phải không?
Tôi vừa mới cảm nhận được
tia điện với Iris xong.
Barry, tốc độ của anh mất rồi mà.
Không, nhưng Speed ​​Force là
một phần nguyên tố của vũ trụ,
nền về mặt lý thuyết...
Về mặt lý thuyết, nó có thể
không bao giờ biến mất.
Và anh nghĩ là nó vẫn còn trong Iris.
Tôi luôn tự hỏi sao mình được chọn
là Paragon của Tình Yêu.
và nó liên quan gì đến tốc độ của tôi.
Tôi nghĩ đó là vì
mối kết của tôi với Iris.
Tình yêu của chúng tôi cũng mạnh mẽ
như tia chớp
đã đánh vào tôi 7 năm trước,
thêm nữa là Iris cũng từng một lần có tốc độ
và Nora cũng là một speedster
có tia sét màu vàng và tím.
Thật là lãng mạn quá.
Nếu năng lượng Speed Force vẫn còn trong Iris,
làm sao ta lấy nó ra khỏi cô ấy?
Chà..
Ta sẽ tái sử dụng S.F nhân tạo
để chạm vào trong nguồn tự nhiên
thay vì nguồn nhân tạo.
Tôi có thể giúp việc đó.
Được rồi, tôi sẽ cần...
Ừ, tôi biết rồi.
Nếu nó thành công,
ta có thể cùng nhau đánh lại Eva.
Mang cho chúng một cuộc sống mới đi,
các con của ta...
- Đi, đi, đi!
- Đừng!
Cốc, cốc.
Đã quá muộn rồi, Đội Trưởng à.
Giờ đây là thế giới của mẹ rồi.
- Cô ta có qua được không thế?
- Được.
Cánh cửa đó đâu thiết kế cho
vũ khí đột kích đâu.
Đáng lẽ nó phải chống được chứ.
Những tòa nhà cũ này
vẫn còn nguyên hệ thống ống dẫn.
Con người coi thế giới này là
điều hiển nhiên, Đội Trưởng à.
Bọn ta thì không.
Em không bỏ anh đâu.
Xin anh, Joe, đi nào.
Thơm Jenna hộ anh nhé.
Đi ngay.
Rồi, cô nàng sống rồi đó.
Chỉ số ETA trên đường nối
dẫn năng lượng là gì thế?
Chu kỳ năng lượng đã được định tuyến lại.
Và quả cầu nhiệt hạch
đã được thay đổi hoàn toàn.
Tôi phải nói cái này,
đây là cách mấy cô cậu vận hành à?
Bởi vì tiếp xúc nhiều
với chỗ nguồn năng lượng chưa xác định đó,
là một canh bạc lớn đấy.
Cậu Allen,
nếu cậu nhầm về Iris thì sao,
mọi nguyên tử trong cơ thể cậu
sẽ bị xé làm 2.
Barry.
Bọn tôi cần cậu.
Tôi sẽ không sao đâu.
Năng lượng đang tăng lên.
Chạy đi, Barry, chạy đi.
Chạy tới tình yêu.
Ồ yế, chẳng có nhân tạo nào
trong SF này.
Thật đáng kinh ngạc.
Chúng ta đang ở 100% tốc độ tự nhiên.
Bọn tôi cần cậu.
Tôi cần cậu.
Em biết là anh sẽ
tìm ra cách trở về bên em mà.
Em sẽ luôn là cột thu lôi của anh.
Đừng sợ.
Các ngươi sẽ tới một nơi tốt đẹp hơn.
Ta hứa đó.
Bắt chúng.
Không!
Flash!
Ngươi đã quyết định rồi hả.
Giờ thì đối mặt với hậu quả đi!
Kết thúc rồi, Eva.
Sao Flash không dùng tốc độ của mình?
Cơ thể của Eva được
tạo thành từ các proton lượng tử,
tức có tốc độ cận ánh sáng,
nên về lý thuyết...
Cô ta nhanh hơn.
Ngươi không phải là Cecile.
Không.
Nhưng cô ta ở gần thôi.
Và nếu ông muốn ở bên cô ta...
Chỉ có một cách.
Tại sao ta phải tin ngươi?
Ông không có lựa chọn.
Hừ!
Ngươi và ta đáng lẽ có thể
cùng nhau hợp tác
vì một lợi ích chung.
Giờ đã quá muộn rồi.
Nhân loại coi như đã xong.
Các con ta đang tiếp quản thế giới,
và ta là nữ hoàng của chúng,
và tối nay ta bắt đầu triều đại mình
là Mirror Monarch.
Thực ra thì,
bọn ta mới chỉ bắt đầu thôi.
Có thích sóng siêu âm không, quý cô?
Nhưng khoan,
vẫn còn nữa cơ.
Làm đi, Flash.
Không công bằng nha.
Ngươi đem đội của mình tới.
Thì ta cũng phải có đội của mình.
Cứ như Iron Highs trong đêm tiệc ngoài kia vậy.
Yểm trợ tôi!
Tôi không sửa cái này kịp được...
Cậu nên tìm cách đi...
va nhanh vào.
Làm thôi nào.
Frost!
Mọi tên trùm đều có điểm yếu.
Ta đã bỏ qua điều gì chăng?
Thực tế là Barry cần thứ khác hơn là tốc độ
để thắng cuộc chiến này.
Kết liễu hắn đi.
Flash!
Không, Eva, làm ơn đừng.
Quá muộn rồi.
Flash đã có cơ hội của mình.
Và cô cũng vậy.
Eva, cô đang phá hủy thế giới này.
Không, ta đang giải phóng nó
khỏi sự phá hoại.
Các con ta xứng đáng
với hành tinh này hơn loài người.
Ta sẽ xử lý hắn.
Gia nhập với các chị em khác đi.
Eva.
Ngươi chẳng biết bỏ cuộc phải không?
Tốt thôi.
Tạm biệt nhé.
Không thể nào.
Ngươi vẫn không đủ mạnh
để đánh bại ta.
- Chưa đâu.
- Eva.
Cô đã nói với chồng tôi rằng
cô muốn đem lại hòa bình
cho thế giới này.
Cô đang dùng vũ lực với
những người không thể phản kháng đó.
Eva, bản sao của tôi,
cô ấy đã được tự mình
gắn kết với thế giới này,
còn những đứa con khác của cô,
chúng tràn ngập thù hận.
Hãy nhìn xem.
Đây là hòa bình của cô à?
Xin đừng!
Không, làm ơn!
Đây là cái cô thực sự muốn à?
Lùi lại đi.
Giờ là cơ hội của ta.
Không, đừng.
Hãy chờ đã.
Không.
Không, tôi...
Tôi muốn làm mọi thứ tốt đẹp hơn.
Tôi đã phụ cả 2 thế giới.
Eva, không bao giờ là
quá muộn để làm điều đúng đắn cả.
Cô đã kể tôi về giấc mơ
được giúp người khác.
Cô vẫn có thể làm vậy tại đây,  lúc này,
bằng việc kết thúc cuộc chiến.
Nền tảng cho một
thế giới tốt đẹp hơn
là lòng nhân ái chứ
không phải bạo lực.
Một vị quân vương thực sự phải biết điều đó.
Chạy đi!
Nó không có tác dụng.
Chúng đã phát triển vượt quá
khả năng kiểm soát của tôi!
Chúng ta làm được rồi.
Còn những người
chúng ta đã mất thì sao?
Cảnh sát trưởng Singh?
Thưa sếp, chuyện gì đã xảy ra vậy?
- Chúng ta...
- Đã chết ư?
Không, sĩ quan à,
chúng ta sống khỏe là đằng khác,
và tôi dám chắc ta nợ mạng mình
cho một anh chàng speedster
và nửa kia của anh ta.
Joe?
Là em thật đó à?
Không, là Chewbacca đây.
Là Kamilla,
người thật luôn.
Nếu cô ấy quay lại thì...
nghĩa là những người khác
ở Central City cũng trở lại.
- Em ở đâu thế?
- Em đã trở về chỗ "The Citizen."
Trước em ở một nơi khác.
Cứ tưởng rằng minh sẽ không bao giờ thoát được.
Đừng đi đâu hết.
Anh sẽ hôn em như thể
không có ngày mai luôn.
Anh yêu em, Kamilla.
Em cũng yêu anh.
Cần đi nhờ không?
Tôi đi xây cầu băng đây...
cách an toàn nhất để đi đó.
Biết cô nên là tôi hơi khó tin đó.
Vậy cô giờ sẽ làm gì?
Quay trở lại Mirrorverse,
làm điều lẽ ra tôi phải làm
từ rất lâu rồi.
Làm lại từ đầu.
Lần này các con của tôi sẽ được sinh ra
với tình yêu, không phải thù hận,
được tự do lựa chọn
con đường của mình.
Chúc may mắn.
Có dấu vết gì của Eva không?
Không, có vẻ như Mirror Monarch
rất nghiêm túc với việc bắt đầu lại.
Iris, việc em đã làm ngoài đó,
liệu có phải giờ em là một meta không?
Em khá chắc là Eva đã lấy lại
năng lực của em
khi cô ta rời đi rồi.
Có thể khi cô ta trở về Mirrorverse
nó đã mất mối liên kết.
Không có nó, không có năng lực.
Chà, mấy kẻ giả dạng đi rồi.
Ta đã đưa mọi người về.
Singh, Dearbons, Kamilla.
Một ngày làm việc tuyệt vời lắm, anh em.
Ồ, khoan đã,
Wells gốc đâu rồi?
Ở với Cisco và Allegra.
Họ muốn tự mình
nói lời từ biệt.
Ah.
Ông chắc là ông phải đi chứ?
Tôi nghe nói Team Flash luôn phải có Wells.
Chà, thế tâng bốc quá,
thêm nữa Flash có lại tốc độ rồi,
Mirror Monarch thì đã về nơi của mình.
Tới lúc rồi.
Nhưng tôi cần ai đó
hướng dẫn mình.
Allegra, cô có bước sóng riêng của mình
để theo rồi.
và thật ra thì,
tôi cũng có của mình nữa.
Bằng cách nào đó vũ trụ
đã trả lại mạng sống cho tôi,
và giờ tôi có thể thấy đồng thời tất cả 92 năm
của cuộc sống trong quá khứ,
hiện tại và tương lai của mình,
và bằng cách nào đó
tôi có thể du hành tới bất kì thời điểm nào tôi muốn.
Wells không bị ảnh hưởng bới thời gian.
Cái này mới này.
Nó thật tuyệt vời
và cũng vô dụng
trừ khi tôi có thể
chia sẻ nó với người mà tôi yêu,
vợ tôi, Tess.
Bọn tôi đã có 4 năm bên nhau tuyệt vời
trước khi cô ấy...
Trước khi cả hai bọn tôi bị sát hại,
và giờ tôi phải lựa chọn
tiếp tục sống giữa việc
từ thời điểm này mà không có cô ấy...
Hoặc quay lại với cô ấy.
Chà, tôi sẽ sống lại 4 năm
bọn tôi có bên nhau
lặp đi lặp lại cho đến khi
tôi không còn thời gian nữa.
Chúc may mắn.
Allegra, chúc cô may mắn.
Tôi thấu hiểu việc đó,
muốn ở bên người mình yêu.
Nếu Kamilla và tôi đủ may mắn
được bằng một nửa
những gì ông và bà Tess có...
Cậu sẽ có thôi.
Việc này kì quá.
- Ừ, chúng ta mới gặp nhau mà.
- Nhờ?
Kiểu tôi mới biết ông thôi mà.
Ta đã hiểu gì về nhau đâu.
Ý tôi là, ông chẳng giống gì ông ấy.
Giống ai?
Ồ, Harrison Wells
mà cậu từng biết.
Hoặc người mà
tôi từng tưởng là Harrison Wells.
Tất nhiên,
hắn hóa ra là một...
- Một tên khốn.
- Một tên khốn à?
- Phải.
- Đúng thế.
Sao ta sẽ nhớ ai đó
mà ta còn chẳng quen chứ?
Trước khi đi,
ông du hành thời gian bằng cách nào thế?
Dễ mà.
Cứ...thế này thôi.
Ồ, chỉ vậy thôi đó.
Bọn tôi đã nói chuyện
với Đội Trưởng West.
Thực ra là tôi nói thôi.
Giọng của Ralph làm ông ấy sợ xanh mặt.
Có gì mà ghét tông giọng
mượt mà của tôi chứ?
Anh bạn ơi,
anh nghe như là Dalek ấy.
Uh, tôi cảm thấy cái mũ
giống Daft Punk hơn.
Sao cơ?
Em biết là anh thích
đắm chìm trong từng bước nhảy mà.
- Anh yêu, đừng làm... đừng.
- Em thích mà.
Đừng lo, Ralph.
Vài ngày nữa trong phòng chữa,
anh sẽ lại như mới thôi.
Dù thế nào thì,
thật mừng khi cô trở lại, Caity.
Frost cũng vậy.
Vậy giờ bố mẹ tôi đã ổn
và CCPD có bằng chứng
để minh oan cho tôi,
Cảm ơn Ralph...
Chúng ta nên ăn mừng.
Sue, cô có nghĩ về việc
gia nhập Đội Flash không?
Bọn tôi có thể cần
người có kĩ năng như cô đấy.
Tôi á, sát cánh với Bác Sĩ Hoàn Hảo
và một anh xóa bảng siêu giỏi
như Chân Siêu Nhanh đây á?
Không phải phong cách của tôi.
Ngoài ra, tôi và Ralph
còn một số việc chưa hoàn thành.
Black Hole đã chết,
nhưng vẫn có một tổ chức
giống như chúng trên khắp thế giới
săn lấy những người tốt
như bố mẹ tôi.
Và bọn tôi sẽ đi thăm hỏi chúng.
và dọn sạch.
Ralph, chúng ta đã
cùng nhau đồng hành
kể từ khi anh gia nhập đội.
Thôi cất đi, Bar.
Đây không phải từ biệt.
Tôi sẽ trở lại khi cậu
không ngờ nhất,
và Frost, chúng ta sẽ
đi trên con đường đó nhé, được chứ?
- Cô ấy bảo, "Chơi luôn".
- Nếu các cậu cần giúp,
cứ việc gọi.
Tôi sẽ chạy tới.
Cám ơn, anh cũng làm vậy nhé.
Đi thôi nào.
Ở lại nhé.
Dibny đi đây.
Họ làm một đội ăn ý đó chứ.
Chúng ta cũng thế.
.::Dịch bởi The Flash Fanpage Việt Nam::.
www.fb.com/theflashcwvn
18 TIẾNG TRƯỚC
Greg, di chuyển đầu của bạn.